באַגריסן צו קאַטעגאָריע 5 טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע וואָס
איר 'רע וועגן צו דערפאַרונג איז אַ פּאָטער
ווערלדווייד ינטעראַקטיוו בראָדקאַסט פון
אָנטאַריאָ קאַנאַדע מיר בראָדקאַסט לעבן יעדער
דינסטאג אין זיבן PM מזרח צייַט באַקומען
דיין פראגעס אין פאַרבינדן די קהל
טשאַט אָרט אין דרייַיק וו קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע אָדער
בליצפּאָסט אונדז אין לעבן אין קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע און
איצט לאָזן 'ס אָנהייבן דאָ דיין באַלעבאָס ראָב
פערגוסאָן באַגריסונג צו עפּיזאָד נומער 250
פון קאַטעגאָריע 5 טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע פייַן זען איך
מאָוועס צו זיי פאַרפירן אַ פּאָר איר מיסט אַ
פּאָר איר ווי צו זאָגן דיין ווהעעלס באַדי
איר האָט נישט פאַרבעטן מיר פֿאַר איר
איך ווע שוין יעאַה מיר נאָך גיין איר ווע געווארן
אַ פאַרנומען האר איך האָבן פּלייינג אַלע מינים
מוזיק דעם אָפּרוטעג קאַנאַדע טאָג אָפּרוטעג איך
בין בייַ פינף גיגז און איך פאַרשטיין מיין פריילעך איך
מיסטאָמע פארקערט אויס איר קענען דערציילן דורך די
קול דאָס איז די קול עס ס נישט שנאַפּס
דאָס איז געווען פון דעם מאָל איז פעסט געזאגט
יאָ אַזוי אַלץ געגאנגען געזונט און איר
וויסן וואָס איך געהאט אַזוי פיל שפּאַס דעם אָפּרוטעג
ווידער עס איז געווען גוואַלדיק יאָ מיר האבן אַ
פּאָר פון זאכן מיט מיליאַרד דער קינד
און מיר טאָן אויס און קידס מוזיק אויס דאָרט
און יאָ מיר געשפילט אויס די יאַגדע בערגל
פאַרמס וואָס איז איר ווע געווארן 0 2 בערריהילל
פאַרם איר וויסן דאָרט ס בילי לוי
דאָנאָוואַן אַזוי מיר האבן עטלעכע קינד שטאָפּן אויס
עס איז יאָ לעגאַמרע אַ פּלאַץ פון
שפּאַס און דעמאָלט אויף קאַנדראַ טאָג איך געשפילט מיט
מיין איינער פון מיין בעסטער באַדיז אין דער וועלט
זע טראגט און מיר האבן נישט פאַרשטיין
האט דאָס פיל אין מיין רעפּערטואַר אָבער מיר
האט ווי פיר שעה פון גאָרנישט אָבער
קאַנאַדיאַן מוזיק און עס איז נאָר טאַקע
לעגאַמרע אַ פֿאַר אונדזער לאַגער באַגריף עס איז געווען
עס איז געווען איינער מער קאַנאַדיאַן צופרידן ווי
דערלויבט דורך געזעץ איז וואָס מיר האבן געזאגט
דעמאָלט איך געלייגט קווינס האטעל דע גאַט דער
גאסן בלאַקט אַוועק און באַגראָבן מאַכן זיכער
דערעק אַראָפּרעכענען פאקטיש איך טאָן ניט וויסן אויב
קיין איינער איז וואַטשינג די באַקסטייד זאַך
דאָ איך סטראָולד אין דאָ וואָס עס 659 און
דרייַ סעקונדעס און צאַפּן אין מיין מיק איז עס
היי איך דאָ דאָ מיר האָבן פארגעסן
וועגן דעם די דיסטורז אין שטאָט פּלאַזאַ זיי
האָבן עטלעכע ראָודז איר וויסן פֿאַרמאַכט נאָר פֿאַר
שפּאַס און פריוויליטי פּראַם אין אַכט טעג
דאָ אין שטאָט אָבער זיי ווע גאַט ראָודז
פארמאכט ווייַל זיי געדאַנק וואָס טאָן ניט מיר
אָנהייב קאַנסטראַקשאַן די וואָך אַז פּראַם
ינסייט טעג אַז ס אַ פאַנטאַסטיש איך אַזוי אויף אַ
פּאַראַלעל סטרייק איך בין ווי דער בלויז
פּאַראַלעל גאַס איך געהאט צו גיין אַרויף צו באַבע
פעלד איך בין קאַנדאַל אַראָפּ בייַ פעלן
ווער עס יז איר טאָן ניט וויסן ווו עס איז אָבער
גלויבן מיר מיר נאָר ניט די שאָרטיסט
מאַרשרוט עס איז נישט עטיש ניט ווי קראָו
פליעס יאָ היי עס איז אַ דינסטאג יולי דעם
דריט גליקלעך קאַנאַדע טאָג טאָג בייַ די עקסאַם
טאָג נעכטן די פאַרלענגערונג איך האָבן אַ איין
עקסטרע דעה אין דאָרט אָבער גליקלעך קאַנאַדע טאָג
אויך אנטשולדיקט דעפּענדס אויף ווו איר אָרט עס
און אויך צופרידן פון פערציק יולי צו איר
מאָרגן ווי געזונט יאָ אַזוי ניט בלויז
געשפּרייט מיר גאַט דער פּריקוואַלז יאָ יאָ
דאָס איז ווי אַ וואָך פון סעלאַברייטינג דעם
מיר טאַקע פירעוואָרקס און טאַקע גאַש איך גאַטאַ
זאָגן איר מיין הונט איז נישט צופרידן מיט
פיירווערקס איר וויסן טריינג צו נעמען די
נעבעך ביסל טייַער פֿאַר אַ גיין און דעמאָלט
אַלע רעדאקציע יעדער איז נישט געבונדן
זען איר איר וויסן זיי טאָן דעמאָלט איר וויסן
די שטאָטיש פאָלקס שטעלן איינער אויף אָבער איך
מיינען ווי יעדער בלאַזן אַראָפּ מיין גאַס האט
פירעוואָרקס אויס אין די מיטן פון די וועג
עס ס עטלעכע איבער אין די פּאַרק און און
דער הונט איז געגאנגען ניסלעך געזונט עס ווייטיד
פֿאַר אַ לאַנג צייַט איידער איך געוואלט צו גיין
די קלאָזעט אַז ס 'אַלע איך קענען זאָגן אויב מיין
זון שמועסן עס איז געווען קאַנסערד יאָ מיין זון
ליאַם איז וועגן איין און אַ האַלב יאר אַלט
און ער איז געווען בייַ די פיירווערקס מיט
אונדז אַראָפּ בייַ בערי ס קאַפּיטאַן געפאלן בייַ טאַקע
פייַן און ער איז דאָרט און ער איז ברייט
וואך, און ער האט נישט וויינען, ער האט ניט
ווייטיק אָדער עפּעס ער נאָר לייגן זיין פּנים
אין זיין סטראָולער אַזוי אַז ער איז געווען ווי
דאָס קען נישט זען איטאליע
און דעמאָלט וואָס איז כילעריאַס איז ער ניט
ער האט נישט היטן קיין פון עס עס איז געווען איך טאָן ניט
וויסן אויב עס איז געווען שרעקלעך אָדער וואָס ער
האט נישט שפּילן ווי עס איז געווען סקערי נאָר האט נישט
האט נישט וועלן צו זען עס ער האט נישט ויסקומען
אינטערעסירט טאָוטאַלי באדעקט זייַן פּנים און
דעמאָלט רעכט אין די סוף נישט אַפֿילו קוקן
אַרויף אַזוי ער ס נאָך ווי דאָס איך'ווע גאַט אַ
פּאָר פון פֿירלייגן אין די טשאַץ פּלאַץ
עס ס איר וויסן אפֿשר איך טשעק עס סעסאַר
מילאַן ס סגולע פֿאַר הונט ראַש ישוז
יאָ אָבער דעמאָלט יי עמאָטאָ ס איר וויסן זיין
הונט ס שוין סליפּינג מיט ירפּלאַץ לעצטע
פּאָר פון נעכט אַג האט יאָ עס ס
גענוג פאקטיש איר וויסן וואָס דאָס
קליין הונט אין עס איז נאָר אַ ביסל מוט
אָבער איך ליבע די כעק אויס פון עס אָבער איך געוויינט
צו האָבן אַ דייַטש פּאַסטעך / גרוי העלען
Krauss און אויב איר טשעק די רשימה פֿאַר
הינט מיט ראַש ישוז זיי זענען די שפּיץ
צוויי אַזוי דעם הונט איז גרויס און וואָלט באַקומען
אונטער די בעט דעם פיל פּלאַץ און מיר'ד
שאָקלען וואַו איך האט נישט וויסן מיר האט מאַגיש
פינגער פארקערט אויף אין דעם בעט סייַ ווי סייַ
איז געווען גוט המם אַזוי איר וויסן וואָס מיר 'ווע גאַט
מיר 'רע גאַנצן רעדן וועגן זיכערהייַט
שוץ פֿאַר דיין וועבזייַטל כולל
פּראַקסי בלאַקינג און שלעכט באָט שוץ
און מער סאָונדס גוט יאָ עס ס אַלע גוט
און וואָס האָבן איר גאַט קומען אַרויף אין די
נייַעס געזונט איך טאָן ניט אפילו וויסן נאָך אפֿשר איך
זאָל קאָנטראָלירן דעם קאָפּ היים יאָ איך גאַט צו
דערציילן איר פאָלקס איך איז געווען גאַט דאָ נאָר
ממש נאָר אין ממש האבן מיר
דערמאָנען די קאַנסטראַקשאַן און בערי אויב
זיי זענען פון די זייער געגנט וואָס זענען זיי
טראכטן איר וויסן און אַזוי די דיטורז זענען
צוויי נעמען איר אַראָפּ די ביסל צוריק
גאסן איבער די קווינס פּאַרק דאָ ס
וועג וואָס ברענגט איר דאָ אָה איר קענען נישט
אפילו זען אַז ניט דאָ מיר גיין אָוקיי לאָזן ס
אָוקיי דאָרט ס אַ וועג רעכט דאָ עס ס
פארשלאסן אַוועק פֿאַר פּראָמענאַדע יאָ אָוקיי אַזוי
יולי ערשטער פּאַרטיי אָפּרוטעג דאָ ס וועג
וואָס לויפט פּאַראַלעל צו עס עס איז פארשלאסן אַוועק
פֿאַר קאַנסטראַקשאַן יעפּ דאָ ס אַ וועג וואָס
קומט אַלע די וועג אַרויף דאָ און וועג איבער
דאָ איר וויסן אַ פּאָר קילאָמעטערס אַרויף
דעם וועג און דעמאָלט אַראָפּ דעם וועג איר
ממש האט צו יאָ אָבער איך איז געווען קומען
פון די טרוסקאַווקע
יאָ יאָ איך בין טאן מיין גיג די אנדערע טאָג
און איך געהאט צו גיין צו די קווינס האטעל
וואָס עס זאָל זיין בייַ 10-11 מינוט פאָר
זיכער גענומען מיר 35 מינוט עס איז נישט געזונט
ווייַל און ער גאַט אַ גוט איינער פון די
צפון-דרום ראָודז איז נאָענט צו אַזוי יאָ
גורל פון שפּאַס קומען אַרויף אין די
נייַעס עפּל האט סאַקסידאַד אין געטינג
סאַמסונג גאַלאַקסי נעקסוס איז פֿאַר פאַרקויף
אין די יו. עס. ווהאָואַ עס טוט נישט געזונט ווי די
פּלאַן געזונט אין די זאַמדקאַסטן אַ נייַ מאַרך
סקאַננער איז דעוועלאָפּעד צו העלפן
געליימט מענטשן רעדן דורך אויסלייג די
די וועלט 'ס טיננאַסט טראַנספּעראַנט פאַרשטעלן געמאכט
פון אַ זייף בובבלע וואָס אָוקיי איך בין גאַנאַ
וועלן מער אינפֿאָרמאַציע און Twitter פרוווט
כאָטש ניט געראָטן צו באַשיצן זייַן
ניצערס פּריוואַטקייט און רעכט אין הויף שטעקן
אַרום די מעשיות קומען אַרויף שפּעטער
אין די ווייַזן דאַנק עריק פון קורס פאַרבינדן
אונדז אויף אונדזער וועבזייַטל דורך דיין רירעוודיק
מיטל לאָזן ס זען דאָ עס איז ב דאָט קאַץ
פינף דאָט טעלעוויזיע אַלע איר גאַט צו טאָן איז נאָר
יבערקוקן אַז מיט דיין סק סקאַננער אָדער
באזוכט אין דיין רירעוודיק בלעטערער דיין האָר
קוקט גרויס דורך די וועג איך געווען פּונקט
וואַנדערינג קאַמעראַס אויף קיין פריזירער
אויס דאָרט וואס זאל נאָר ווילן צו איר
וויסן וואַרפן אין אַ פרעעביע שערן אָה
מאל איך טראַכטן ער מיינט אַז די
אַפּאַראַט איז נישט אויף יאָ מאָנאַ איך איז נאָר
יאָ יאָ קרימי פֿאַר אונדזער אַדאָרינג ציבור
מקאַט 5 דר היי טשעק אַז אויס אַלע רעכט
אויך מיר ליבע ליבע ליבע צו באַקומען דיין
פּאָוסטקאַרדז און מיר האָבן גאַט עטלעכע קאָנקורס
קומען אַרויף ווו איר קענען געווינען עריק ווי קענען
זיי שיקן אין דיין פּאָוסטקאַרדז געזונט איר
וויסן איר קען שיקן עס צו שנעק פּאָסט
קאַטעגאָריע 5 טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע פּאָסטן אָפיס קעסטל
צו 9009 אַ יאַגדע אָנטאַריאָ און אַז ס אין
קאַנאַדע ל 4 ן ווי אין נאוועמבער 7 וו ווי אין
שנאַפּס 7 אַלע רעכט שטענדיק מיט די
שנאַפּס רעפֿערענצן אַלע רעכט האט איר
וויסן אין קאַנאַדע מיר רעגע עס אָן די E-
אָבער אין די USA רעגע עס מיט אַן E-
כוועראַז נאָרמאַלי ווען מיר רעגענען עפּעס
אַנדערש פון די אמעריקאנער מיר האָבן אַ
בריוו יאָ יאָ איך נאָר זען וואָס איך קען
הערן אַז יאָ איר מיר האבן גורל פון איר זיין
whisk our
אויב איר ווי אַז אַרבעט איר וויסן איך פּונקט
אַז ס 'געווען קאַנאַדע פֿאַר איר טאַקע עריק מיין
מענטש עס איז גוט צו זען איר איך איז געווען
דערמאָנען דיין דערמאָנען וועגן פּאָסטקאַרטל
זענען וואַנדערינג אויב איר געווען גאַנאַ זען מיר
מיט מיר געזונט איך בין פּונקט געטינג בייַ אַז
פונט אָבער איך טראַכטן מיר זענען ווייַט גענוג צוזאַמען
אין אונדזער שייכות אַז איך וויסן אַז אויב
איר ניטאָ דאָ צוויי מינוט איידער די
ווייַזן אַז איר וועט זיין דאָ צוויי מינוט
נאָך די ווייַזן שיקן אין דיין פּאָסטקאַרטל
ווייַל מיר זענען געגאנגען צו געבן אַ
מאַגיש דזשאַק אויף יולי seventeenth אַזוי מיר ניטאָ
גיי צו זיין צייכענונג נעמען פון פּאָוסטקאַרדז
אויך אויב איר קענען נישט באַקומען אַ פּאָסטקאַרטל פֿאַר אונדז
רעכט אַוועק מאַכן זיכער איר געשיקט אונדז אין
איינער עניווייז אָבער איר קענען אויך געבן אונדז
אַ רופן צו 545 קאָט 5 טעלעוויזיע אַז ס 25 452 צו
85 און לאָזן אונדז אַ ווויסמייל רעדן
וואָס איר טראַכטן איר זאָל באַקומען אַ מאַגישדזשאַקק
פּלוס און דערציילן אונדז וואָס איר זענען געגאנגען צו
ניצן עס פֿאַר וואָס איר 'ווע ליבע צו האָבן איין
אַז ס געגאנגען צו אַרייַננעמען אַ פול יאָר
טעלעפאָנירן דינסט לעגאַמרע פֿרייַ לאַנג
אַרייַנגערעכנט לאַנג ווייַטקייט דינסט פֿאַר
קאַנאַדע און די פאַרייניקטע שטאַטן אַזוי טאָן ניט
אַז מיין פריינט איז אַ כעק פון אַ האַנדלען יאָ
איר וויסן שיקן אַ פּאָסטקאַרטל אַלע רעכט
מיר שטענדיק גאַנאַ דאָ ס די זאַך איז
מיר 'רע גאַנאַ האַלטן די פּאָוסטקאַרדז און אויב
איר האט נישט וואַן מיט איר
פּאָסטקאַרטל איר וועט נאָך גאַנאַ זיין אין די
פאַל אויב איר געשיקט 12 חדשים צוריק איר ניטאָ
שוין אין די ציען געזונט ווי קיל
אַז ווי קיל איך בין גאַנאַ שיקן אין אַ
פּאָסטקאַרטל דאַנק באַדי יעאַה גערעדט פון
אויף-לופט מאַנשאַפֿט שיקט אין פּאָוסטקאַרדז איך האט
באַקומען איין פון Hillary און איך טאָן ניט
האָבן עס האַנטיק און מיר 'רע גאַנאַ קאָנטראָלירן אַז
אויס איך בין גאַנאַ האָבן צו ברענגען אַז אַרויף ווייַטער
וואָך ליידער אָבער אַז פּונקט
דערמאנט מיר אַז יאָ היללאַרי יאָ ווו
איז הילאַרי קובאַ קובאַ קובאַ ארבעטן אויף די
צייט וואַו איינער שיין כאָטש מיר קענען אַרבעטן אויף
די געצעלט דאָ און באַגראָבן אַזוי יאָ פאקטיש
איר וויסן איך איז געווען אונטער אַ גרויס שירעם ווען
איך איז פּלייינג נעכטן אָבער ווי די זון
איז געווען אַראָפּ איר פילן מיין שינס סטאַרטינג צו
וואַרעם טאַקע יינגל טאַקע יינגל אַלע רעכט איך'ווע גאַט אַן
Email דאָ עריק קומט צו אונדז פון האָנג
דזשאַנג אין שאַנגהאַי טשיינאַ און איר געדענקען
וואס איז ער בייסיקלי שיין אונדזער אונדזער
גיין-צו באָכער פֿאַר יאַבאָשע טשיינאַ אָדער ווי איר
וויסן ער איז געווען דאָרט לאָזן אונדז וויסן ווי
דאס זענען געגאנגען מיט קאַטעגאָריע 5
ארבעטן זייַן וועג אין יאַבאָשע טשיינאַ
נאָך ברייקינג דורך דעם גרויסן
פירעוואַלל פון טשיינאַ געזונט אַזוי גוט נייַעס האָנג
דזשאַנג זאגט היי גייז הייַנט איז יולי ערשטער
געשריבן אַ פּאָר טעג צוריק אַלע רעכט איך בין
צופרידן צו באַריכט אַז די נייַ רסס קאָרמען
ארבעטן שיין געזונט אין יאַבאָשע טשיינאַ
דאַנק פֿאַר אַלע איר האָבן געטאן צו מאַכן עס
עס איז טאַקע אַ טאַקע גרויס
נייַעס צו כינעזיש וויוערז געזונט דעם קומען
פון אַ צוקוקער וואס איז געגאנגען צו שולע
דייַטשלאַנד געפונען אויס וועגן די ווייַזן אריבערגעפארן
היים נאָך שולע און קען ניט מער
היטן די ווייַזן אַזוי איצט פון שטוב אין
מאָניטאָר טשיינאַ שאַנגהאַי האָנג דזשאַנג איז
קענען צו היטן די ווייַזן ווי ער קען
צו טאָן אַז אונדזער נייַ וועבזייַטל לאָנטשט אויף
זונטיק נאפע נאָכמיטאָג רעכט קאַטעגאָריע איך
איז געווען געהאלטן ביים שטארבן גיטאַרע אָדער ערגעץ איך וויסן
וויסן קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע איצט שטיצט וואָס
גערופן די בייַטנ לויט דער ריי פידז אַזוי אויב איר גיין
צו ווייַזן רסס פידז און סאַבסקריפּשאַנז
איר 'רע געגאנגען צו זען דאָ זענען די הויפּט
פידז די ביסט די וואָס מיר האָבן
שטענדיק האט און דעמאָלט איבער דאָ זענען די
אָלטערנאַטיוו פידז די פידז וועט אַרבעטן ווי
ווייַט ווי איך וויסן ערגעץ אַרייַנגערעכנט
יאַבאָשע טשיינאַ זיי באַקומען אַרום
די ישוז אַלע די בלאַקיידז אַז אַז
עקסיסטירן דאָרט און אויב מיר גיין אַרויף איך בין לאָגד
אין רעכט איצט אַזוי איך האָבן די מיטגלידער מעניו
און איך קענען באַקומען זאכן ווי קופּאָנז און
די פאָטאָ גאַלעריע און דאָ ס נייַ
פֿאַרבעסערן צוקוקער אָרט מאַפּע און איינער פון
די זאכן וואָס זענען זייער יקסייטינג ווי
אַ פּאָר פון וואָכן צוריק מיט היללאַרי דאָ
איך געבראכט אַרויף די Viewer אָרט מאַפּע און
מיר קענען זען אַז די מזרח געגנט פון
טשיינאַ איז געווען מיר אנגעהויבן צו זען עטלעכע
צוקוקער גענומען אָרט איבער דעם גאַנג
פון לאָנטשינג אונדזער נייַ בייַטנ לויט דער ריי פידז און
די פיייקייַט צו פאַרייניקטע שטאַטן
קענען צו היטן די ווייַזן עס ס אַמייזינג
צו זען אַז מיר טאַקע האָבן אַ זייער
גרויס גראָוינג נומער פון וויוערז רעכט אין
מאָניטאָר טשיינאַ אַזוי צו אַלע פון ​​איר און צו
האָנג דזשאַנג עס איז ווונדערלעך צו האָבן איר
ווייַזנדיק די ווייַזן
פייַן צו האָבן איר דאָ אַפֿילו כאָטש אַז
עס ס שיין קיל איך זען אַ קאַפּלאַ עמעצער
אין קאַטמאַנדו דאָרט איר גיין נעפּאַל אַז ס
שיין קיל אַזוי אַז ס ווונדערלעך און איר
וויסן דעם איז אַ געגנט פון דער וועלט וואָס
פריער קען נישט היטן די ווייַזן איך'ד
ווי צו באַקומען די וואָרט אויס צו צפון קארעע
אויב עס זענען פאָלקס לינוקס אין טשיינאַ
אָדער טאָן איר טאָן איך טאָן ניט
פאקטיש געקוקט די סטאַץ יאָ איך
וויסן אַז אין דייַטשלאַנד די וק נעטהערלאַנדס
יאָ ירעלאַנד עס ס עס איז אַ גראָוינג אין
זייַן פּאָפּולאַריטעט אַ פּאָר פון פאָלקס און
געזונט אַקשלי מיר האָבן אַ פּאָסטקאַרטל פון
אַפגהאַניסטאַן אַ בשעת צוריק האט נישט מיר זיכער
האט פּונקט קומען וויוערז פון זייער הינדל
זאַמבי רילאָוקיישאַן מאַפּע קיינער ליב
קיינער עס איז טשיקאַווע צו קוקן בייַ די
טרענדס פון איר אונדזער ווונדערלעך וויוערז און
און אָוקיי געזונט איך ווילן צו וויסן וואָס אינזל
אַז איז רעכט אַז איינער רעכט דאָרט וואָס
איז דאָס ביסל אינזל וואָס איז אַ צוקוקער
פון פונטשאַל פּאָרטוגאַל וואַו נאָר אַ ביסל
קליינטשיק קוקן אינזל דאָרט געזונט איך'ד ווי
אַ פּאָסטקאַרטל פון זייער ליבע פון ​​טהאַץ
ווו איך וואָלט ווי אַ פּאָסטקאַרטל און איר
קענען זען וואָס מיר זענען ינקריסינג
פּאָפּולאַריטעט דאָ איר האָבן ניט טאַקע
געארבעט פֿענצטער מאַדאַגאַסקאַר כאָטש נישט נאָך
איך בין אַרבעט ארבעטן אויף אָבער אין באַזונדער
זייער צופרידן צו האָבן אונדזער כינעזיש
וויוערז יאָוטובע די ווייַזן און איך
וויסן אויב איר זענט וואַטשינג לעבן עס ס עס
זייער פרי אין דער מאָרגן אויב איר ניטאָ
וואַטשינג אויף די רסס פידז עס איז ווונדערלעך
צו האָבן איר דאָ און ביטע טאָן עפּעס
די וואָרט ווייַל דאָס איז טאַקע די
אָנהייב פון אונדזער קאַטער אין יאַבאָשע
טשיינאַ און אַזוי עס איז אַ יקסייטינג צייַט
דאַנק איך האָבן אַ קשיא ווי וועגן איך זען
מיר ווע גאַט עטלעכע איין וועג אַרויף אין צאָפנדיק
קאַנאַדע אויף הודסאָן ס בייַ וואָס ס די
אינטערנעט קאַווערידזש ווי אַרויף עס איך וויסן
געזונט איך וואָלט האָבן שוין טשאַלאַדזשד
מיסטאָמע אַ סאַטעליט יעאַה גאַנץ
מעגלעך זאַך איז כאָטש אפילו ווען
איר'רע אין ווייַט געביטן ווו איר קענען נישט
באַקומען גוט אינטערנעט ווייַל אונדזער ווייַזן
שטיצט רסס פידז איר קענען אראפקאפיע די
ווייַזן אָוקיי אויף פאָדערונג אָדער ווי איר טאָן ניט
האָבן עס צוטריט פון אונדזער סערווערס איר
קענען באַקומען עס איר קענען אראפקאפיע עס יבערנאַכטיק
און דעמאָלט וואַך
אין דער מאָרגן אַזוי עס איז טאַקע קיל
יעאַה מוראַל אינטערנעט טעלעוויזיע איז אַ גרויס
פּראָגראַם וואָס ניצט דעם מין פון
טעכנאָלאָגיע עס ס ינדיקייץ די טעקעס צו
דיין קאָמפּיוטער אָדער סינגקראַנייזיז זיי
וועלכער איר ווילן צו רופן עס אַגראַגיץ
די רסס פידז און קאפיעס די טעקעס
אַנטו דיין קאָמפּיוטער יעדער מאָל מיר
לאָנטשט אַ נייַ ווייַזן אַזוי מעסעדזש
נאָכמיטאָג ווען מיר ברענגען זיך דינסטאג
נאַכט ס ווייַזן עס וועט אויטאָמאַטיש
אראפקאפיע צו דיין קאָמפּיוטער ניצן ווייכווארג
ווי אַז יטונעס איז אויך געשטיצט און
קאַץ 5 טעלעוויזיע / יטונעס אויב איר ווילן צו
אַבאָנעמענט אַז דאָס קען נישט באַקומען אַוועק
פון אונדז טאַקע איר וויסן עס ס אַלע וועגן אַ
גלאבאלע מיר זענען ינפילטראַטינג יאָ וועלט
געוועלטיקונג איז וואָס מיר אַרבעט אויף די
וועג אַז איך שטענדיק געזען עס און דאָס
איז מיין געדאַנק ווען איך איינגעזען מיר
זענען אפגעשטעלט אין יאַבאָשע טשיינאַ איז אַז
עס סטיינקי אין די מאַרך קיין וועג אַז איך
שטענדיק סאָרט פון געזען עס איז געווען אַז דאָס איז
די וועלט ברייט וועב און עס זאָל זיין אַ
ווערלדווייד מיטל איך פֿאַרשטיין אַז עס
ביסט זיכער זאכן וואָס איר ווילן צו
פאַרשפּאַרן אין זיכער לענדער און אַז
מאַכן זינען אָבער דעם ווייַזן איר וויסן מיר
זענען בכלל נישט-פּאָליטיש און
אַוואַדע קיינמאָל פּרובירן צו שטעלן קיין פּאָליטיק
אין די ווייַזן עס איז טאַקע גאַנץ גאַנץ
ריין ווי ווייַט ווי איך יאָ איר קוק זייער זייער
מיר 'רע פּאַטינג אונדזער קאַווע עס איז קליין
געשלעכט אָדער פּאָליטיק אָדער גוואַלד אַ ביסל
וועגן אַ ביסל פון גוואַלד אַ ביסל
ביסל פון רעדן וועגן שנאַפּס יאָ דעם
אָן דיין דיסטאַנסאַז דעם וועג פון
קאַווע אָדער שנאַפּס טשערניצע קאַווע היים
צו באַקומען אַ סליפּער דעמאָלט סאָונדס פאַלש עס ס
זייער געשמאַק דעם קומט צו אונדז פון
מוסקאָקאַ רויז בוים און איך טראַכטן יאָ איך
טראַכטן אַ רויז בוים יאָ עס ס אַ נייַ וואָרט
פֿאַר מיר געבן אַז אַ פּרובירן איך געדאַנק איך
די וואָרט באָכער אָבער רעסטערייז איז אַ פּלאַץ
פון פאַקטיש וואָרט אַז הענגען אַז אַרויף איך שמעקן
בעריז עס ס ' זייער פייַן קינדאַ מיינען מיר
פון טשערניצע וואַפאַלז מם-המם
און עס ס 'גוט נישט פייַן פייַן זאַך צו
שעפּן ראַבי נייסלי נייסלי געטאן נייסלי
געטאן אָוקיי אַזוי מיר טאָן האָבן צו נעמען אַ שנעל
ברעכן מיר 'רע געגאנגען צו זיין רעכט צוריק מיט
דיין Viewer פראגעס אין נאָר אַ מאָמענט ס
צייט און דאַן ווי עריק איז געווען מענשאַנינג
מיר זענען געגאנגען צו קוקן אין ווי צו
זיכער אַרויף דיין וועבזייַטל לייגן עטלעכע
בלאַקיידז צו האַלטן מענטשן פון אַקסעסינג
דיין פּלאַץ דורך עפענען פּראַקסיז און
זאכן ווי אַז ויסגעצייכנט אויב איר ניטאָ
גיין צו זיין טאן קיין E- האַנדל אָדער אויב
איר ווילן צו באַשיצן זיך פון
בייז ניצערס אַרום מיר זענען געגאנגען
צו זיין רעכט צוריק נאָך דעם בייַ עקאָ
אַלקאַלינז מיר גלויבן איר זאָל זיין ביכולת
צוטרוי דיין באַטאַרייע נישט נאָר דאָ
אָבער דאָ דאָ און דאָ אָבער מיט איין
ויסזאָגונג איר זאָל אויך זייַן ביכולת צו
צוטרוי דיין באַטעריז דאָ עקאָ אַלקאַלינז
פון די וועלט 'ס ערשטער און בלויז סערטאַפייד
טשאַד נייטראַל באַטאַרייע מאַניאַפאַקטשערד
די העכסטן סטאַנדאַרדס פון ריסייקלינג און
קוואַליטעט אָן קיין שפּור אַמאַונץ פון
שעדלעך קעמיקאַלז ווי קוועקזילבער פירן אָדער
קאַדמיום עקאָ אַלקאַליינז צושטעלן
פאָרשטעלונג אַז רייוואַלז לידינג לאַנדיש
אַלקאַליין באַטאַרייע בראַנדז בייַ אַ פאַרגלייַכלעך
פּרייַז געפֿינען מער וועגן די עקאָ
אַלקאַלינעס חילוק עקאָ אַלקאַלינעס רו
דאָס איז די קאַטעגאָריע פון טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע און די
קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע איז אַ מיטגליד פון דער טעק
פּאָדקאַסט נעץ אויב עס ס טעק עס דאָ
און אויך מיטגליד פון דער אינטערנאַציאָנאַלער
פאַרבאַנד פון אינטערנעץ בראָדקאַסטערז
אַז רשימה איז געטינג לאַנג עס איז טאַקע היי
געפינען אונדז אָנליין קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע נייַ וועבזייַטל
לאָנטשט דעם פאַרגאַנגענהייַט אָפּרוטעג זייער זייער
יקסייטאַד וועגן אַז מיר אָנהייבן און
באַקומען דיין Viewer פֿראגן אַוועק פון אונדזער
נייַ וועבזייַטל ווי גוט קאַץ 5 טעלעוויזיע / פרעגן אויב
איר'ד ווי צו שיקן אין דיין קשיא איצט
גאַנץ מיט ווייַט שטיצן אַזוי מיר קענען
אָה ביטע מיר קענען ברענגען דיין קאָמפּיוטער
פאַרשטעלן אויף די ווייַזן ימאַדזשאַן טאַקע מיין יאָ זיין
שפּאַס דאָס קען זיין שפּאַס אָלרייט ווי וועגן
עטלעכע שאלות יאָ איך איז געווען עטלעכע פראגעס
הייַנט צו ליבע דיין פראגעס
איך האָפן אַז איך טאָן פינף גיגז און איך האָבן שוין
טאן אַ פּלאַץ פון געזאַנג איך האָבן כּמעט קיין
קול אַזוי האָבן איר דאָ אַ ביסל הוסט אָדער
גראַוואַל עס ס עס ס אַז ס 'מיין דאָ דאָ אַ
קשיא פון מעל געזונט אַ ביסל נידעריקער ראָד
סטוערט זיי זענען נאָר בייַ לעצט נאַכט ס גיג
a
פאקטיש איר וויסן איך איז פּלייינג אַראָפּ אויף
דונלאַפּ גאַס זיי ווע גאַט די גאַס
קליידער אַוועק איך בין אויף אַ פּאַטיאָ און רעכט
אַריבער די וועג עס איז אַ ברעווערי אין
שטאָט עס איז אַ קליין מיקראָ ברעווערי גערופן
פליענדיק מאַנגקיז יאָ אַזוי איך בין בייַ די קווינס
האָטעל פליענדיק מאַנגקיז אַריבער די וועג און
איך בין פּלייינג פון 3:00 ביז צען
אַנאַמאַלי און איך געגאנגען אַ פּלאַץ מער
אַז אָבער אָה אַם בייַ 6:00 די אנדערע
באַנד אנגעהויבן און אנגעהויבן גייז
איר וויסן מיר 'רע גאַנאַ האָבן צו מין פון
קאָואַפּערייט ווייַל עס איז ווי איר האָט גענומען
דרייען דעם קרייַז-וועג אַזוי מיר האָבן שפּאַלטן
שטעלט און איז דאָ כו טאַקע עס איז געווען גרויס
פאקטיש די גויס דזשאָו דאָ אויף מאַראַנץ
ייל און מייק קלאָזעט איר זאל וויסן
אים ער ס גרונטייגנס באָכער אַרום שטאָט
אָוקיי אָבער מיין גוטסקייט זיי זענען גוט און
עס איז געווען גרויס אַזוי אַז איך בין געווען טאן אַ
פּלאַץ פון אַקוסטיש שטאָפּן און אַלץ און
עס איז אַזוי זייער פּאַטיאָ איז געווען וואַטשינג מיר
און קלאַפּינג און טשירינג מיר צוזאמען און
דעמאָלט ווען איך האַלטן מיין פּאַטיאָ איז געווען טשירינג
זיי אויף און עס איז נאָר עס געארבעט אַזוי
געזונט מיט פּערפערייטאַד טאַקע געזונט עס איז געווען
נאָר דער ווייַטער נאַכט איז געווען יקסייטינג
סייַ ווי סייַ Yammer guy was like yeah we have
אַ קשיא פון מעל קלאַרק היי מענטש ער ס
פליסנדיק זאָרין אַס זעקס רק גרויס אַזוי איך
אינסטאַלירן די זאָרין אַס זעקס רק אַ פּאָר
פון וואָכן צוריק און עס אַרבעט גרויס עס איז
עס איז נייטיק צו ינסטאַלירן די לעצט
מעלדונג וואָס פּונקט געקומען אויס אָדער געזונט
דערהייַנטיקונגען מאַכן ענדערונגען פֿאַר מיר דאַנק אין
שטענדיק ליבע די ווייַזן האַלטן די גרויס
אַרבעט איך טאָן ניט וויסן די באַאַמטער ענטפער
צו אַז מעל אָבער איך וואָלט באַקומען די
רושם אַז איר זענט מיט דעם
מעלדונג קאַנדידאַט נאָר לאָזן עס טאָן עס ס
אַלע זייַן דערהייַנטיקונגען און איר וועט זיין גוט צו גיין
סייַדן עס איז עפּעס וואָס איז צעבראכן
אין דאָרט און איר ווילן צו באַקומען אַ ריין
ינסטאַלירן איך פּערסאַנאַלי ווי צו ריין
ינסטאָלז אָבער אַפֿילו מיט 12 פונט אָה פיר
אויף מיין פרוי סיסטעם איך נאָר געקומען פון
די מעלדונג קאַנדידאַט רעכט צו די
פול ווערסיע אַמאָל עס געקומען אויס איר ניטאָ
גיי צו באַקומען אַלע די דערהייַנטיקונגען און
פּאַטשאַז סייַ ווי סייַ אין אַלגעמיין טעקניקלי
עס ס גאַנאַ זייַן קלינער צו טאָן אַ פול
ינסטאַלירן ווייַל זיי קען האָבן אַוועקגענומען
עטלעכע פּאַקאַדזשאַז און זאכן ווי אַז
וואָס זאלן ענדיקן אויף דיין סיסטעם נאָך אַן
דערהייַנטיקן אָבער אויף די זעלבע סימען עס ס עס
געגאנגען צו זיין דער זעלביקער אַפּערייטינג סיסטעם
ווען עס ס אַלע געזאגט און געטאן אַמאָל איר'ווע
גאַט אַלע דיין דערהייַנטיקונגען טאָן עס
צו אַפּגרייד אויף פיייק-באַקומען ווייַט-אַפּגרייד קיין
פרייַנד געבעטן מיר אַ קשיא וועגן
אַפּגריידז און שטאָפּן אָבער פאקטיש ער איז געווען
כאָטש די פּראָבלעמס אָבער דאָס איך וויסן עס ס אַ
פֿענצטער זאַך אָבער זיין פֿענצטער סיסטעם און
מיר קען נישט באַקומען צוריק צו זיין דעסקטאַפּ עטק
סייַ ווי סייַ האט אַ פאַרריכטן און פּונקט אַלע און אַזוי
ער גאַט זיין דעסקטאַפּ צוריק שאול ס טעקעס
טאַקע יקסייטאַד אָבער ניט איינער פון די
פּראָגראַם 'ס ווערק ניט ווי וואָלט איר גיין
וועגן רייניגינג יענע מיט די רעגיסטרי
אָדער דאָס איז די פּראָבלעם שיין פיל
רעינסטאַללינג אַלץ די מגילה זענען
עס אָבער זיי וואָלט האָבן קאָראַספּאַנד
רעגיסטאָר ווערק איינסן און מיסטאָמע דלל
ווערסיע מיסמאַטשיז און שטאָפּן גיכער זענען
שיין גוט ווי אויב איר האט געזאגט פֿענצטער
דינסט פּאַק 3 1 XP איך בין געסינג דעם איז
אַ XP מאַשין מיט די פאַרריכטן ינסטאַלירן אַזוי
אויב איר האט אויף Sp3 און איר ניטאָ
פליסנדיק וועלכער אַפּלאַקיישאַן און דעמאָלט
איר טאָן אַ פאַרריכטן ינסטאַלירן ניצן איינער
רעכט איר וועט האָבן אַ טאָג פּאַק אָדער
מישן מאַדזשד פּאַסידזשיז אַזוי רערון דיין
דערהייַנטיקונגען צו ספּ 3 פּרובירן צו באַקומען דיין סיסטעם
געבויט אַרויף צו אַז פונט אַז עס איז בייַ
איידער מיט אַלע די רעכט דינסט פּאַקס
און אַלע די רעכט פּאַטשאַז פון מייקראָסאָפֿט
פֿענצטער דערהייַנטיקן און דעמאָלט אַלעווייַ עס
וואָלט אָנהייב אַרבעט ווייַל עס קען
זיין אמת ענטפֿערן דלל איז טאַקע גוט
באַקאַפּס און טאָן אַ ריין ינסטאַלירונג יאָ פון
אָבער דאָס איז נישט דער פאַל יאָ
ליידער יאָ פאַרריכטן ינסטאַלירונג איז
שיין גוט אָבער איר דאַרפֿן צו אויב איר'ווע
גאַט אַפּלאַקיישאַנז אַז קען באשטימט
ברעכן זיי אַזוי אָוקיי מיר האָבן אַ קשיא
דאָ פון ראבערט גאָרסינסקי היי ראבערט
און פליסנדיק ובונטו לינוקס 11.10 הי ראַבי
און הילאַרי גוט עס ס יריק דעם וואָך הי
איך בין עריק איך בין נישט זיכער מיר 'ווע באגעגנט אָבער יאָ
הילאַרי ס אַ וועג קוטטער פייַן אַפֿילו לאָזן
האט ניט מיינען צו נעבעכדיק היללאַרי הי ראַבבי
און הילאַרי איך האָבן אַ פּראָבלעם אַז איך איז געווען
וואַנדערינג אויב איר קען העלפן מיר אויס מיט
מיר האָבן אַ נייַ פּראָדוקט אַז אונדזער געזעלשאַפט
האט דעוועלאָפּעד אַ מענטשן קאַונטינג סיסטעם
אַז קאַנעקץ איבער די אינטערנעט צו לאָזן
אונדז און די קאַסטאַמערז צו זען די פאַרקער
איך בין ביכולת צו שטעלן דעם פּראָדוקט ין
אונדזער אייגן נעץ הייסט באַשטעטיקן צייט סערווירער
IP אַדרעס קנאַפּ מאַסקע גייטוויי פּאָרץ עטק
דאָס איז פייַן ווי עס אַלאַוז מיר צו קאָנטראָלירן
די סיסטעם אַז די סיסטעם אַרבעט
וואָס איך ווילן צו טאָן וואָס איך בין נישט זיכער אויב
עס איז מעגלעך און ווי שווער צו זיין
סימפּלע עמעצער אַנדערש ס נעץ ניצן
אויג פּיז עטק אַז מיר קענען באַקומען פון זיי
אין פילע קאַסעס מיר וועלן זיין דילינג
מיט דינאַמיש יפּ ס און נישט סטאַטיק וואָס
איז נישט אַ פּראָבלעם ווי איך האָבן אויך שטעלן
אַרויף אין דנס יאָ צו לאָזן אונדז און די
קאַסטאַמערז צו זען דעם כעזשבן רעזולטאַטן איך
האָבן יקערדיק נעטוואָרקינג סקילז קענען איר
פֿאָרשלאָגן אַ וועג צו סאָלווע דעם אָדער פונט מיר
צו אַ פּלאַץ וואָס איך קענען קוקן אין אַלע דעם
אַרבעט איז געטאן אונטער ובונטו לינוקס 11.10
וועט זיין אַפּגריידינג צו 12.04 בייַ עטלעכע בינע
ליבע דער ווייַזן האַלטן די גרויס אַרבעט
דאַנקען ראבערט ניט פון מעלבורן
אויסטראַליע ראבערט סאָונדס ווי אַ גוט איך
זאל וויסן שיין עפּעס אַ שיין
מנהג מין פון אַ מנהג לייזונג איר'ווע
גאַט אין פּלאַץ דער ערשטער זאַך וואָס געקומען
צו גייַסט, און עריק קען האָבן עטלעכע
באַמערקונגען אויף דעם אויך אָבער ווען איך טראַכטן
וועגן באַשטעטיקן אַרויף אַ אַ יפּ נעץ אַז
סימיאַלייץ אנדערן יפּ נעץ איך טראַכטן
וועגן ניצן ווירטואַליזאַטיאָן איך טראַכטן
אַז ס די יזיאַסט רובֿ פּרייַז-עפעקטיוו
וועג צו טאָן עס ווייַל אין קיין פונט אין
באַשטעטיקן זיך יחיד מאשינען צו נאָכקרימען
אנדערע יחיד מאשינען ווען איר קענען
נוצן אַ פֿרייַ פּראָגראַם אַזאַ ווי ווירטואַלבאָקס
שטעלן אַ קאָפּיע פון ​​די אַפּערייטינג סיסטעם
און דעמאָלט קלאָון קלאָון קלאָון און איצט
איר'ווע גאַט דרייַ פון זיי און שטעלן אַרויף יעדער
איינער מיט זייַן אייגן מעק אַדרעס און זייַן אייגן
IP אַדרעס און דעמאָלט עמיאַלייט די גאנצע
נעץ ווי אויב עס איז אַ פאַקטיש נעץ
ווייַל איר קענען שטעלן די יפּ אַדרעס
רעכט רעכט איר קען אָבער די ביסט
פאָלקס פון אַרויס כאָטש דינאַרדאָ ס
נעטוואָרק אַז ער ס ' קאָנפליקט מיט
אָבער ער אָבער ער וויל צו עמיאַלייט אָוקיי פון
וואָס איך פאַרשטיין און פאַרריכטן מיר אויב איך בין
מיסאַנדערסטאַנדינג ראבערט סאָונדס ווי ער ס
גאַט דעם שטיק פון ווייכווארג אַז ס
קאַנעקטינג אויס און טאָן דעם שטאָפּן
וויל צו שאַפֿן אַ ווירטואַל ווערסיע פון ​​עס
אַזוי ער קענען טאָן עטלעכע טעסטינג
אינעווייניק איז אַז איך איך נאָך רעכט
אפֿשר אָוקיי אפֿשר ער ס נאָר טריינג צו
פיגור אויס ווי צו טאָן עס אויף עמעצער
אַנדערש ס נעטוואָרקינג וויל צו יאָ איך ווי
צו סימולירן אַז מיר זענען גוט
אַז ס וואָס איך גענומען די קשיא דעמאָלט
געבן זיי די לייזונג טאָמער טאָמער
מיר טאָן ניט פֿאַרשטיין די קשיא
עס'סיט סיר קען איר איבערחזרן אַז פֿאַר אַ
ביסל אַ ביסל ריוויוינג אָבער אויב אַז ס
דער פאַל אויב אַז ס אויב איך בין רעכט וועגן
טראכטן אַז אַז ס וואָס איר ווילן צו טאָן
דעמאָלט איך וואָלט זאָגן ניצן ווירטואַלבאָקס
ווירטואַלבאָקס אָרג איר קענען באַקומען עס אין
סינאַפּטיק פּעקל פאַרוואַלטער אויב איר אויב איר
נאָר ווילן אַ שנעל גרינג פֿרייַ ווערסיע אויף
דיין באָון צו סיסטעם און דעמאָלט נאָר שאַפֿן
ווירטואַל קאָמפּיוטער נאָך ווירטואַל קאָמפּיוטער
אויב איר ווילן עס צו זיין וועב צוטריט צו מאַכן
זיכער איר שטעלן עס צו אַ ברידגעד נעץ
צובינד קאַנטראָולער גאַנץ ווי די
פעליקייַט וואָס איך טראַכטן עס ס ווי אַזוי
אַזוי איז דאָס ווי ווען איר קלאָון אַ
קאָמפּיוטער איר דאַרפֿן צו טאָן אַ נייַ סיד אָדער
עפּעס ווי אַ מאַפּע יאָ אָדער אַ יו.וו. געזונט
נייַ געזאגט נייַ גוט איך בין נישט זיכער געזונט יעדער
קאָמפּיוטער האט זייַן אייגענע געדאַנק אויף די נעץ
יאָ פּונקט נאָענט די מאַטע באָכער טוישן עס
יאָ די מעק אַדרעס יאָ אָבער די וועג
איך טראַכטן וועגן דעם איז אַז אויב איר
זענען צו שאַפֿן ווירטואַל קאָמפּיוטערס און שטעלן
יעדער איינער אַרויף מיט די IP אַדרעס אַז עס
וואָלט האָבן אַ רירעוודיק אַזוי זיי אַרבעט און
שאַפֿן ווי אַ ינערלעך ווירטואַל ווערסיע
פון עס דעמאָלט איר'ד קענען צו בייסיקלי זיין
טעסטינג אַ פאַקטיש ארבעטן סוויווע מיט
אַלע די זעלבע סעטטינגס זאָגן רעכט אויב איך
נאָכפאָלגן איר גוט ראבערט איך האָפֿן אַזוי
ווירטואַלבאָקס רייַזע גרויס שטיק פון ווייכווארג
פֿאַר ווירטואַליזאַטיאָן יזאַלי גרינג צו נוצן
פשוט גרינג צו באַקומען שטעלן אַרויף און גיין אין און
נאָר מייַכל יעדער ווירטואַל מאַשין ווי אויב
עס ס אַ פאַקטיש קאָמפּיוטער אַזוי אויב איר ניטאָ
באַשטעטיקן עס מיט אַ סטאַטיק IP אַדרעס פֿאַר
בייַשפּיל נאָר פאַרהיטן עס איז אַ פאַקטיש
קאָמפּיוטער ווייַל אַז ס טאַקע וואָס עס
איז אויב איר שאַפֿן עס מיט אַ יפּ אַדרעס
ניט עס ס אַוואַדע אַ דינאַמיש יפּ ס אויף דעם
אנדערע נעטוואָרקס רימאָוטלי יאָ און אַז ס
פייַן אויך ווי איר קענען איר קענען שטעלן יעדער
עס ס עס ממש ווי איך זאָגן ווי אַ
פאַקטיש פיזיש קאָמפּיוטער אַזוי מייַכל עס
וועג ווען איר באַשטעטיקן עס אַרויף ווייַל
יעדער ווירטואַל מאַשין ווי ווייַט ווי זיך איז
זארגן און די אנדערע קאָמפּיוטערס זענען
זארגן אַזוי לאַנג ווי איר האָט געטאן די
נעץ פאַלש עס איז נאָר אנדערן
קאָמפּיוטער אויף דיין נעץ און
קענען האָבן אַ קאָמפּיוטער וואָס מיר האָבן אַ פערלי
שטאַרק איר וויסן ווי אַ י 7 קאָמפּיוטער
איר קען מיסטאָמע האָבן פינף אָדער זעקס אָדער
זיבן אָדער אַכט קאָמפּיוטער פליסנדיק אויף וואָס
איין קאָמפּיוטער פערלי געזונט זי ס מיין פּ 4 איך
האָבן קאָנפליקט מיט איין קאָמפּיוטער צימער
יאָ געזונט איר ניטאָ ניט טאן מיר ניטאָ
טאן 3 ד הערן עפּעס נאָך רעכט אויף וואָס
אַפּ אַזוי אַלע רעכט אַזוי גליק ראַבערט מיר האָבן
אן אנדער קשיא אַלע רעכט אָנעס פון קונסט
היי קונסט און הי באַנדע אין EP 2 30 כעדלאַס
ווירטואַלבאָקס און געלאפן אַריבער טאַקע און איז געווען אַזוי
230 גוט טאַקע דאַנקען איר איך נאָר דאַנקען איר פֿאַר
אַז איך לייענען אין אַז יאָ ווי עפּ וואָס
אין עפּיזאָד 250 כעדלאַס ווירטואַלבאָקס איך געלאפן
אַריבער אַ פּראָבלעם מיט רימאָוטינג אין באַלעבאָס
ווען איך געפרוווט צו שטעלן אַרויף אַ נייַ וום עס וואָלט
נאָר ווייַזן ביסל פאָרויסיקע ווייַזונג קעסטל ניט פול
פאַרשטעלן בילד איך געגאנגען דורך דיין
טוטאָריאַל אַ פּאָר פון מאל און טאָן ניט
פילן איך פאַרפירן עפּעס איך האָבן באַקומען אַ אָנזאָג
וועגן וסב דעוויסעס און קאָפּ צו דיסייבאַל אין
סעטטינגס אַז ווען איך גיין צו סעטטינגס אין
איך האָבן באשאפן דעם ווידעא טייל איצט
דער וום איז באשאפן די ווידעא טייל איז נישט
קענען זיין געביטן לאָזן מיר וויסן אויב ווער עס יז
אַנדערש האט די זעלבע פּראָבלעם אָדער אויב עס איז
עפּעס איך קען האָבן מיסט גרויס ווייַזן
קונסט דאַנק Ari sounds to me and it's
מאָדנע אַז עס איז אַ ווירטואַל קעסטל קשיא
ווייַל מיר זענען פּונקט גערעדט צו גיין גרעטעל
מין פון מאָדנע סאָונדס צו מיר ווי איר דאַרפֿן
צו ינסטאַלירן גאַסט אַדישאַנז וואָס איז אַ
טייל פון ווירטואַל קעסטל איר קענען ינסטאַלירן
יענע אין דיין גאַסט אַפּערייטינג סיסטעם
אויב איר טאָן ניט ינסטאַלירן זיי זיי ניטאָ
בייסיקלי די ווירטואַל נעץ מויז
ווידעא אַז ס דער שליסל זאַך פֿאַר איר ווידעא
דריווערס אָן ינסטאָלינג יענע איר
קענען נישט רעסיזע דיין דעסקטאַפּ איר קענען נישט
וואָג עפּעס גאַסט לייג-אָנס אַ גאַמאָטאָ איז
קערעקטינג מיר דאַנקען אָבער אָבער
ווירטואַלבאָקס איר קענען ינסטאַלירן יענע עס ס
אַרייַנגערעכנט מיט די סאָפטווער איר קענען
אראפקאפיע עס אַוועק די וועבזייַטל איך בין געגאנגען צו
ברענגען אַרויף ווירטואַלבאָקס פאַקטיש שנעל לאָזן ס זען
virtualbox ever since oracle came in i
קענען ניט געפינען עס ווייַל עס איז ניט מער
v
קען נישט איר נאָר סאָרט יענע דורך אַוועק פון עס
יאָ געזונט אויב איר אויב איר אָנהייב אַרויף דיין
ווירטואַל מאַשין דעמאָלט איר גיין צו
האָבן אַ קנעפּל אַז אַלאַוז איר צו ינסטאַלירן
דיין געסט לייגן-אָנס לייכט גענוג
גאַסט אַנטאָן איך טרעפן הייַנט איז געווען די
קערעקשאַן די טעגאַ מאָדע 11 יאָ בעסער
זאָגן עס פונט איך געדאַנק עס איז געווען אַ
חילוק אין וועדזשטאַבאַלז איצט עס ס
באַקומען סקאַנדאַל אין די טשאַט אָרט יאָ
ינווינסאַבאַל, מיוטאַנט געזאגט קיין זייַן גאַסט
אַדישאַנז און אַגאַמאָטטאָ צוריק און אַרויס
און אַ מאָטאָ אַזוי גייז שפּילן נייסלי עס איז געווען
טאַקע איך טראַכטן אַז ס וואָס איר וואָס איר דאַרפֿן
לאָזן אונדז וויסן קונסט אויב אַז ס אויב אַז ס
רעכט אָדער פאַלש גאַסט אַדישאַנז ווי איך
זאָגן עס גיט איר די פיייקייַט צו וואָג
דיין נערד ראַגע ריידזשינג נערדלינגס אויס
עס אָרטיע טאַקע מיין גוטסקייט טאָן מיר האָבן
צייט פֿאַר אן אנדער פראגע, איך טראַכטן
מיר טאָן איך היי איר ווילן צו באַקומען אין די
נייַעס און באַצאָלן ראבערט איין קשיא פֿאַר
ווייַזן מר. טאַקע אָוקיי טאַקע איז דאָס דעם אנדערן
איז מאָדנע איז בונט איר ראבערט איך געווען
וועגן סטאַביל און דאָס איז מר.
אָסינסקי איינער מער צייַט איצט ער ס אַ שיין
זיכער עס איז ובונטו 11.10 ווייניקער טאַקע ער ס
געביטן איצט עס ס 12.04 אָוקיי ראַבי און
עריק איך האב נישט געבעטן צו בויען אַ
קאָמפּיוטער סיסטעם פֿאַר אַ פרייַנד און האָבן
קאַנווינסט זיי צו נוצן לינוקס ווי די
אַפּערייטינג סיסטעם ויסגעצייכנט דעם איז געגאנגען
צו זאָגן אַז מיר קייַלעכיק פינף הונדערט
דאָללאַרס אָדער אַזוי אין נישט דאַרפֿן צו קויפן
פֿענצטער אָפיס אַנטיווירוס ווייכווארג עטק
לאָזן ס באַקומען אויס די קאַלקולאַטאָר און פיגור
אַ פאַקטאָר אין די לעבן פון די
קאָמפּיוטערס seventy dollars a year for
דאָס און אַז און בלאַה בלאַה בלאַ עס ס
מער ווי 500 באַקס און קענען זאָגן
זיי אַז וואַו טראַכטן וועגן אַלע קאָסטן
סייווינגז אַזוי טראַכטן פון אַלע די גוט ביל
גאַטעס איז געטאן פֿאַר די וועלט איך מיינען עס
אָוקיי איך בין ווארטן פֿאַר די פֿאַר די קאַטאָף
סיגנאַל אין די גליישער איר וויסן ווי נאָר
יקספּיריאַנסט טעכניש שוועריקייטן איך בין
זיכער זיי ניטאָ ניט באַקומען
אַז עראָוגאַנטלי מיר קענען באַקומען אין עס
איר וויסן טאָן ניט ברענגען אין סטיוו אָוקיי זיי
וואַנאַ האָבן אַ ווו איך געווען
פעלן אַ פּרינטער מיט דעם נייַ
סיסטעם ayah וואָס סאָרט פון דרוקער וואָלט
זיין די יזיאַסט צו באַקומען ארבעטן אונטער
לינוקס אַלע זענען גלייַך שווער צו באַקומען
ארבעטן געזונט איך האָבן נאָר אלץ געוויינט קאַנאָן
סאָרט פּרינטערס אונטער לינוקס וואָס קענען זיין
אַ האַנדפול צו אַרבעטן דאַנק ראבערט
פון אַ מעלבורן אויסטראַליע אָוקיי אַזוי ער ס
געביטן אַפּערייטינג סיסטעם אַלע רעכט
דאָס איז פֿאַר די די קאָמפּיוטער פֿאַר די
פרייַנד אַזוי עס איז דאָך געגאנגען צו זיין די
לעצט און גרעסטע איך האט אַ פרייַנד אַמאָל
דעמאָלט זיי געכאפט מיר כאַנגגינג אויס דאָ
מיט איר גייז איך טאַקע אָוקיי ראבערט איך
וואָלט זאָגן די טעג טעקניקלי די
רובֿ שטאָפּן איז שיין גרינג צו ינסטאַלירן
זיי ווען איך זען מער מער ווי עס איז
אויף Windows פֿענצטער 7 און אַזוי אויף איז
באַקומען בעסער און בעסער רעדן ניילד
די טראָללס יעפּ יעפּ אַלע רעכט איך זאכן
האָבן גאַטאַן אַזוי גרינג מיט לינוקס און
ינסטאָלינג דרוקער דריווערס און זאכן
ווי אַז געטינג דיין דרוקער אַרויף און
פליסנדיק דאָ ס דער זאַך איך בין געגאנגען צו
ברענגען אַרויף אַ וועבזייטל גערופן let's see open
דרוקן דאָט אָרג סאַשעד דאַטן באַזע ווו ס
אַז די דאַטאַבאַסע פאַרלירן דאָס איז די
ערשטער מאָל אַ מעדיצין דאַטאַבאַסע עפענען דרוקן
דאָט אָרג סאַשעד דאַטן איר וועט זען דעם באַזע
אקעי
אַזוי מיין פרייַנד דאָ ס דאָ איז די זאַך
אַז אָק רופן מיר אַז סייַדן איר מיינען איך
האָבן איך נישט גערעדט צו איר דאָך
טרינקען דיין קאַווע עס איז גוט יאָ יאָ טייַער
דער פאַקט ווי איך האט עס ס טאַקע
טאַקע גרינג די טעג אָבער די עפענען
דרוק דאַטאַבאַסע העלפט אונדז צו זען וואָס
פּרינטערס ווייַל דאָס איז דיין ספּעציפיש
קשיא וואָס פּרינטערס זענען געגאנגען צו זיין
גרינג צו ינסטאַלירן אויף לינוקס אַזוי אַז ס ווו
דאָס קומט אין ווייַל עס איז אַ ריפּאַזאַטאָרי
פון וואָס פּרינטערס זענען די יזיאַסט און
איר וועט זען אַז עס איז רייטאַד דורך ווי געזונט
זיי אַרבעטן נעבעכדיק פּענגגוואַנז אויב עס ס דרייַ
פּענגגוואַנז עס איז בישליימעס וואָס מיטל
גאנץ פּרינטערס אַרבעט בישליימעס גייט
אָן זאָגן דאַנקען איר פֿאַר וואָס
אַלץ וואָס די דרוקער קענען טאָן איז
ארבעטן אויך אונטער לינוקס און וניקס פֿאַר
מולטיפונקטיאָן דיווייסאַז דעם מוזן אַרייַננעמען
סקאַנינג פאַקסינג עטק ווייַל יעדער
דאַרף האָבן אַ פאַקס מאַשין אין די
טעג עס ס זייער זייער וויכטיק איך שטענדיק
ווונדער וואָס זיי נאָך פילן די גרויס
פאקטן פון דעם באָכער אָה די פאַקט איז איצט
איך'ווע געניצט גורל און גורל פון פּרינטערס
ברודער איז טאַקע אַ יקסעפּשאַנאַל פּראָדוקט
זיי מאַכן גוט פּראָדוקטן אָבער איך'ווע גאַט אַ
ברודער דרוקער איך נוצן ברודער פּרינטערס
און זיי אַלע אַרבעט אויף לינוקס און זיי
פאקטיש האָבן די לינוקס לאָגאָ אויף די קעסטל
איך ליבע עס אַזוי אַז איך טאַקע טאַקע
ווי אַזוי לאָזן 'ס גיין דורך די דאַטאַבאַסע צו
פּענגגוואַנז ניט מיר נאָר האַנדלען מיט
זיס ראָזעווע היי לאָזן ס גיין צו יאָ מיר וועט
נאָר האַנדלען מיט דרייַ אַזוי איצט גיט
פּרינטערס געדענקען מיר זענען אין אַ עפענען דרוק
org slash database איר וועט געדענקען
ווייַל פון עריק ס קוויפּס וועגן מיין
פּראָונאַנסייישאַן דריקט אויף פּרינטערס און
דאָ ס וואָס מיר ווילן צו טאָן איך טראַכטן איר
ניילד פּרינטערס איך טראַכטן איר האט יאָ
אָוקיי פייַן אַזוי וואָס איר ווילן צו טאָן
ווילן צו קוקן בייַ קאַנאָן פּרינטערס איך וואָלט
אָנהייב איר וויסן טאָן אַז ווייַזן אַלע דאָ זענען
די אָנעס וואָס אַרבעט בישליימעס און דעמאָלט עס
קומט אַרייַן די וואָס אַרבעט מערסטנס מיר
טאָן נישט וועלן צו שטאַרבן מיט קיין פון יענע
אַזוי לאָזן ס קוק בייַ ברודער איך בין געגאנגען צו גיין
צוריק לאָזן ס גיין ברודער דאָ זענען די
אַז אַרבעט בישליימעס טאַקע ברודער וואַו
אַז ס אַ שיין לאַנג רשימה קוק בייַ
ברודער גיין
וואס איצט מיר ווע גאַט עטלעכע וואָס זענען מערסטנס
איצט ווו איך פאַלן איך בין גאַנאַ גיין
6490 אפֿשר עס איז נישט געוויזן אויף דער רשימה איך
טאָן ניט וויסן איך נוצן 6490 קדוו און עס ס נישט
אויף דער רשימה אָבער עס אַרבעט בישליימעס אַזוי
זיי ניטאָ אַלע דאָרט אַזוי האַלטן אַז אין
גלייבן אָבער איך טראַכטן ברודער איז דער וועג צו
גיין אָבער ניצן דעם דייטאַבייס איר קענען
קלענסטער זאָגן וואָס דרוקער איז בנימצא פֿאַר
אַ פּרייַז אַז איך ווי אַז איז געווען אַ פייַן
מיטל גרויס מיטל און די אנדערע
זאַך וואָס איך האַלטן אין גייַסט איז וואָס
די קאַרטראַדזשאַז ווי אין דעם דרוקער זענען
זיי קאָלירן פּאַטראָן און שוואַרץ
פּאַטראָן וואָס איז מער טייַער אָדער זענען
זיי דרייַ קאָליר קאַרטראַדזשאַז ווי זען מיין
און דעריבער שוואַרץ אָוקיי סיבה וואָס איז
יוזשאַוואַלי טשיפּער צו באַקומען די דרייַ
קאַרטראַדזשאַז פּלוס די שוואַרץ איז ווייַל אויב
איר דרוק עפּעס וואָס האָבן אַ פּלאַץ פון
בלוי סקייז אין עס אַלע פון אַ פּלוצעמדיק איר ניטאָ
אויס פון בלוי טינט געזונט איצט איר גאַטאַ וואָרף
דיין גאנצער פּאַטראָן רעכט אַז ס אַ
קאָליר פּאַטראָן און פאַרבייַטן עס אַפֿילו
כאָטש איר'ווע בלויז לויפן אויס פון בלוי טינט
אַזוי דאָ מיט די מין פון פּרינטערס איר
וויסן האַלטן אין מיינונג אַז איר איר דעמאָלט
מיר וועט קענען צו פאַרבייַטן נאָר די בלוי
טשאַנטינג דער צייכן יאָ פאקטיש טינט איז
איינער פון די זאכן איך דיסקאַווערד מיט קיל
פּרינטערס איך קען געפֿינען אַ דרוקער אַז
טוט פאַביאַלאַס דרוק יאָ איר וויסן
יאָ ווי אונטער אַ הונדערט דאָללאַרס און
עס ס אַלע אין איין פּאַטראָן און איר ניטאָ
רעכט זיי נאָגל איר אויף די קאָנסומאַבלעס
יאָ איר קענען קלייַבן די פּרינטערס ווי
נייַניד דאָללאַרס אין די קאַרטראַדזשאַז אָדער
פערציק דאָללאַרס און זיי האַלטן ווי האַלב אַן
אונז פון די העלפט אַ טוץ דאָס איז די
אנדערע זאַך איך ליבע ברודער
ווייַל איך טראַכטן מענטשן וויסן איר וויסן
אַז מיר דאָ אין די קאַטעגאָריע פינף האָבן
שיין שטאַרק עקאַלאַדזשיקאַל וווסער איר
וויסן מיר גלויבן אין זינען גרין ווי גרין
ווי קענען זיין מעגלעך און ווען איר ניטאָ
גערעדט וועגן קאָנסומאַבלעס אַ פּלאַץ פון
אַז ס עס איר נעמען אים אַוועק און
אפילו צו די צו די פונט ווי לעקסמאַרק
עס ס ווי אָוקיי אויך דאָ אַ צוואַנציק
דאָלאַר דרוקער געזונט וואָס זענען איר געגאנגען
צו טאָן מיט וואָס איר ניטאָ געגאנגען צו שטעלן
זיציק דאָללאַרס ווערט פון קאַרטראַדזשאַז און
איך וויסן איר ניטאָ געגאנגען צו טשאַק עס און
איר 'רע געגאנגען צו קויפן אנדערן אַזוי אַזוי עס ס
דאָס דיספּאָוזאַבאַל פּסיכאָלאָגיע אַזוי איך בלייַבן אַוועק
פון וואָס ברודער אַקשלי אַ זייער
ספּעציעלע ינווייראַנמענאַל פּראָגראַם ווו
זיי ריסייקאַל קאַרטראַדזשאַז זיי איר וויסן
זיי מאַכן סיסטעם
וואָס זענען מענט צו איר וויסן
לאַנג-פאַרלאָזלעך און הויך-טראָגן קאַרטראַדזשאַז
און ווי אַזוי עס איז וויכטיק
מיר און איר קענען ריסייקאַל קאַרטראַדזשאַז ווי
געזונט וואָס איז וויכטיק אָדער באַקומען זיי
מיט עטלעכע מאל, מיר זענען מיר
געגאנגען צו קוקן בייַ עטלעכע פאַרשידענע
פּאַטראָן אָפּציעס און וועגן וואָס איר קענען
אַז איר קענען העלפן ראַטעווען די ערד מיט
קאַרטראַדזשאַז ווייַל די זאכן זענען ווי
דעדלי זיי זיי נעמען אַזוי לאַנג
ביאָדעגראַד ווי טויזנטער פון יאָרן עס
האט געזאגט אַזוי ווען איר טראַכטן וועגן אַז ווי אַ
טאָונער פּאַטראָן גענומען איר וויסן אַז
איך טרעפן עס ס אַלע די טעאָרעטיש ווייַל
זיי האָבן נישט געווען לאַנג, אָבער זיי
וואָלט טעסץ און זאכן און פאַרשטיין
אַז וואַו דעם איז פאקטיש געגאנגען צו נעמען
אַ לאַנג צייַט נאָך און איר וויסן אפילו אַפֿילו
עטלעכע זאכן וואָס זענען ביאָדעגראַדאַבלע ווי
איר וויסן איר באַקומען עטלעכע יאָ זאכן וואָס
זענען בייאָודאַגריידאַבאַל אַז ס וועג אַנדערש
פון זייַענדיק קאָמפּאָסטאַבלע יאָ אַזוי עס קען
ברעכן אַראָפּ אָבער זאָגן עס ס פּלאַסטיק זעקל עס
קען ברעכן אַראָפּ אין 14 יאר אָבער עס ס
נאָך ביסל קליינטשיק ברעקלעך פון פּלאַסטיק
פֿאַר וואָס עס איז אַ קאָמפּאָסטאַבלע וואָס
פאקטיש איז איר וויסן פאקטיש געגאנגען צוריק
צו זיין עפּעס קען איך וויסן מיר
בוידעם יאָ מיר איצט און דעמאָלט עס געטראפן
עפענען דרוק דאָן ראַדרידע אַלקאַליין
באַטעריז איך בין ניצן די אַלע מינים יאָ
נאָר איר וויסן וואָס איז אַ עס ס אַ גוט
געפיל היי יעאַה יאָ אַזוי און איך איז געווען
טראכטן וועגן אים די אנדערע טאָג ווי ווי
איך האָבן עטלעכע קריקאָנלאָדלעך באַטעריז
אַז איך בין פּולינג אויס פון עטלעכע אַלט נוסח
אַז דאָס איז געווען ניצן ריבאַרדזשאַבלעס
אין איצט אַז זיי טויט איך בין ריפּלייסט
זיי מיט עקאָ אַלקאַלינז און איך בין
רעאַליזינג אַז יאָ איר מענטשן טאָן טשאַק
דאָס אין די מיסט דוד איך מיינען איך
טאָן ניט וויסן ווען איך אַרבעט די טעלעוויזיע
סטאַנציע מיר האבן אַ גרויס בין וויד און דעמאָלט
מיר'ד איר וויסן שיקן זיי רעסיקלע לאָזן ס גיין
אָבער רובֿ מענטשן איר האָבן איין באַטאַרייע
זיי נאָר טראַכטן אַז איז עפּעס לופט
אָבער יאָ זייער זייער שלעכט פֿאַר די
סוויווע נישט אַ גוט זאַך ניט אַזוי עקאָ
אַלקאַלינעס זיי זענען פיל בעסער ווייַל אויב
זיי טאָן זיך אַרויף אין אַ לאַנדפיל זיי וועלן
גיין אַוועק אָן די כעמישער רעזאַדו
זייער זייער וויכטיק עריק איך וויסן איר ניטאָ
דייינג צו באַקומען אין די נייַ איך בין געהאלטן ביים שטארבן
באַקומען אין די נייַעס איך
אָוקיי אַזוי דאָ זענען די שפּיץ מעשיות פון
קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע נייַעס צימער אַ ריכטער אין
California has blocked us sales of
סאַמסונג גאַלאַקסי נעקסוס סמאַרטפאָנעס
נאָך פּאַטענט פּאָלעמיק מיט עפּל יוז
דיסטריקט ריכטער לוסי קאָו געזאגט עפּל האט
געוויזן אַ געלעגנהייַט צו באַשטימען ביידע
ינפרינדזשמאַנט און די פרייַהייַט פריער
דעם וואָך זי באַראָוד פארקויפונג פון
Samsung's Galaxy Tab 10.1 איך האָבן איינער פון
יענע אין די אונדז ביז די פאַל איז געווען
ריזאַלווד וואַו אָוקיי אַ נייַ מאַרך סקאַננער
איז דעוועלאָפּעד צו העלפן אַ נייַ איינער
אַ נייַ מאַרך סקאַננער איז דעוועלאָפּעד
צו העלפֿן מענטשן וואָס זענען גאָר
געליימט רעדן דורך געבן זיי צו
רעגע ווערטער ניצן זייער געדאנקען עס ניצט
פאַנגקשאַנאַל מאַגנעטיק אפשאצונג ימאַגינג
פמרי צו העלפן פּאַטיענץ קלייַבן צווישן 27
אותיות די אלפאבעט און אַ פּוסט
אָרט איך איז געווען איינער מער ווי צוואַנציק זיבעטער
כאַראַקטער איז יאָ יעדער כאַראַקטער
טראגט אַ אַנדערש מוסטער פון בלוט
לויפן אין די מאַרך און די מיטל
ינטערפּראַץ די פּאַטערנז ווי איר דאַרפן
רופן עריק עס אין דעם צייַט איך דערציילט איר
קיינמאָל צו רופן מיר דאָ אַז ס שיין ווילד
אַז ס ווי די קלאָוסאַסט זאַך צו לייענען
איינער ס מיינונג אַזוי ווייַט ווי יאָ וואָס גייט ווייַט
וואָס קענען גיין עס ס מין פון מין פון פריקי
קענען עסן וויוערז קען באַלד זיין ביכולת צו
וואַך קינאָ אויף זייף באַבאַלז נאָך
פאָרשונג האט דעוועלאָפּעד אַ טעכנאָלאָגיע צו
פּרויעקט בילדער אויף אַ פאַרשטעלן געמאכט פון זייף
פילם אַן אינטערנאַציאָנאַלע מאַנשאַפֿט געשאפן אַ
אַרויסווייַזן אַז ניצט אַלטראַסאַניק געזונט כוואליעס
צו יבערבייַטן פילמס פּראָפּערטיעס און שאַפֿן
אָדער אַ פלאַך אָדער 3 ד בילד די בלאָז
געמיש איז מער קאָמפּליצירט ווי די איין
פארקויפט אין סטאָרז פֿאַר קינדער אָבער זייף איז
נאָך דער הויפּט ינגרידיאַנט די קאָלעקטיוו זאגט
דער אַרויסווייַזן איז די וועלט 'ס טיננעסט
טראַנספּעראַנט פאַרשטעלן ווו איצט איז שיין
שיין קיל איך ווונדער אויב עס ס ווי טאַקע
טייַער באַבאַלז איר וויסן ווי איר גאַט
צו צאָלן ווי צוויי הונדערט דאָללאַרס פֿאַר די
לייזונג און דעמאָלט ווען די קידס באַקומען
אַהאָלד פון עס לאָזן ס נוצן אַ בלאָז
מיין גוטסקייט הם א יו. עס. קאָורט האט שוטעף
Twitter איך איז געווען כּמעט געגאנגען צו דיידזשעסטשאַן
אין אן אנדער געשיכטע אָפּגעהיט מיט אַז אַ
US Court האט באפוילן Twitter צו מעלדונג
אַלט אַרטיקלען און פרטים וועגן אַ באַניצער
ערעסטיד בעשאַס אַן אָקקופּי וואנט סטריט
פּראָטעסט אין ניו יארק די מיקראָ-בלאָגגינג
פעסט קאַנטעסטאַד די סאַפּפּענאַ געזאגט די
טוועעץ זענען אָונד דורך וסערס אלא ווי
די פירמע פריער די אמעריקאנער סיוויל
פרייהייט פאַרבאַנד פּראָסט קאַמענדז טוויטטער
פֿאַר דיפענדינג פֿרייַ רעדע רעכט אָבער
דער ריכטער געשריבן אין זיין באַשלוס אויב איר
פּאָסטן אַ טוועעט ווי אויב איר שרייַען עס
אויס די פֿענצטער עס איז קיין גלייַך
דערוואַרטונג פון פּריוואַטקייט אָבער טוויטטער
טשאַלאַנדזשד די סאַפּוינען אַרגיוינג אַז די
ריכטער האט מיסאַנדערסטוד ווי די דינסט
געארבעט אָבער דער ריכטער האט געזאגט
וואָלט פּערסאַנאַלי באריכטן די אינפֿאָרמאַציע
און וואָלט נאָר מעלדונג די באַטייַטיק
סעקשאַנז צו פּראָקורירונג און פאַרטיידיקונג
חכמים המם טוויטטער אויסגעדריקט זיין
אַפּוינטמאַנט וואָס מיר פאָרזעצן האָבן אונדז
פאָרזעצן צו האָבן אַ סטעדפאַסט היסכייַוועס
צו אונדזער וסערס און זייער רעכט איר קענען
באַקומען די פול אַרטיקלען די קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע
נייַעס צימער די קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע נייַעס צימער איז
געפרואווט דורך רוי וונס מיט קאַנטראַביושאַנז
דורך אונדזער קהל פון וויוערז אויב איר האָט
אַ נייַעס געשיכטע איר טראַכטן איז ווערט פון
אויף-לופט דערמאָנען email נעווסראָאָם אַפּ
קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע פֿאַר די קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע נייַעס
צימער איך בין עריק קעצל דאַנק עריק
הייַנט בייַ נאַכט ס ווייַזן איז געבראכט צו איר
דורך קוואַדראַט עעע עלעקטריק זיי זענען די
באַאַמטער עלעקטריש פירמע פון ​​קאַטעגאָריע
5 טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע געפינען זיך מער וועגן זיי
דורך ימיילינג זיי אָדער באזוכן זייער
וועבזייַטל פערטל יעע עלעקטריש קאַם פּונקט ווי
עס איז אויף דיין פאַרשטעלן און אויך
גאָרטן טויער פאַרמס קאַם פֿאַר סערטאַפייד
אָרגאַניק בראַקאַלי ספּראַוט און ווייץגראַס
זאַפט באַזוכן זיי אָנליין בייַ דרייַיק וו
גאָרטן טויער פאַרמס קאַם דעם איז קאַטעגאָריע 5
טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע פייַן צו האָבן איר דאָ
איר וועט געפֿינען אונדז אָנליין דרייַיק וו קאַטעגאָריע
5 טעלעוויזיע און יאָ מיר גאַט עטלעכע יקסייטינג שטאָפּן
צו דעקן הייַנט בייַ נאַכט עריק דאַנק פֿאַר פליסנדיק
דורך די נייַעס עס יאָ פליסנדיק
מיט וואָס ביסל קול איך האָבן
לינקס גערעדט פון נייַעס איך וויסן קאָלאָראַדאָ
ספּרינגס איז געשלאגן מיט עטלעכע הויפּט
פירעס אָה זינט די לעצטע ווייַזן
איך האט ניט טאַקע יאָ איך איז געווען זייער שטרענג און איך
נאָר ווילן צו זאָגן צו די פון איר וואס זענען
וויוינג פון קאָלאָראַדאָ ספּרינגס אָדער אַפֿילו אויב
עס ס ' נאָך-דער פאַקט איך בין נאָר זייער
דאַנקבאַר אַז איר 'רע אָוקיי איך וויסן אַז עס
איז געווען גאַנץ אַ קריזיס סיטואַציע און עס ס
גאַון זיין עטלעכע עטלעכע הויפּט טשאַלאַנדזשינג
מאל פאָרויס פֿאַר אַ פּלאַץ פון איר אַזוי מיר נאָר
ווילן צו לאָזן איר וויסן אַז מיר טראַכטן
פון איר סטרייקער דזשוינינג אונדז אין די שמועסן
צימער הייַנט בייַ נאַכט פון קאָלאָראַדאָ ספּרינגס פייַן
צו זען איר און פייַן אַז די איר און
דיין משפּחה איז זיכער יאָ טאַקע גוט
הייַנט בייַ נאַכט מיר קוקן אין ווי צו לייגן
זיכערהייַט צו אונדזער וועבזייַטל און דורך זיכערהייַט
איך בין נישט גערעדט וועגן אַ פיירוואַל אָדער עטלעכע
מין פון ווייכווארג פיירוואַל וואָס איז געגאנגען
צו פאַרמייַדן מענטשן פון אַקסעס פּאָרץ
וואָס איך בין גערעדט וועגן איז אַ
דאַטאַבאַסע-געטריבן סערוויס וואָס איז בייסיקלי
כּמעט וואָלקן-באזירט געטינג דאַטן פון
אַרויס פון דיין אייגן סערווער און בלאַקינג
זאכן ווי עפענען פּראַקסיז אַזוי אויב
עמעצער ס טריינג צו באַקומען אין דיין
וועבזייַטל ניצן עטלעכע מין פון מאַסקינג
טעכניק אַזוי איר קענען נישט זאָגן ווער
זיי זענען אויב זיי זענען טריינג צו לאָזן ס זאָגן
זייער IP אַדרעס איז באקאנט צו זיין אַ שלעכט
ספּאַממער זיי ספּאַמז אַ פּלאַץ דעמאָלט איר זאל
ווי געזונט האַלטן די מענטשן פון זייַענדיק
קענען צוטריט דיין וועבזייַטל אָדער בייַ מינדסטער
רידערעקט זיי אָדער עפּעס ווי דאָס
אפֿשר איר'ווע גאַט אַ דינסט וואָס איר ניטאָ
סעלינג אַז ס נאָר בנימצא אין די וק
און אַזוי איר טאָן ניט וועלן מענטשן געמאכט
פּערטשאַסאַז פון קאַנאַדע אַזוי איר קענען
פאקטיש בלאָק קאַנאַדע פון ​​זייַענדיק ביכולת צו
מאַכן פּערטשאַסאַז אויף דעם וועבזייַטל פֿאַר
בייַשפּיל נאָר פארווארפן אויס אַ פּאָר פון
ביישפילן פֿאַר איר אָבער יסענשאַלי אויב
עמעצער ס געגאנגען צו זיין אַקסעסינג אַ
וועבזייטל דורך אַ עפענען פראקסי בכלל
גערעדט די אנדערע ווי זאכן ווי
ווייל איר וויסן בעת ​​אַ וועבזייטל אפגעשטעלט
ווי איז דער פאַל איך וויסן אַ פּלאַץ פון מענטשן
אין טשיינאַ האט פריער נוצן אַ עפענען
פראקסי פֿאַר בייַשפּיל צו צוטריט קאַטעגאָריע 5
טעלעוויזיע ווייַל עטלעכע פון ​​אונדזער באַדינונגס זענען
אפגעשטעלט איצט אַז ס 'נישט דער פאַל אָבער
אויב איר'רע פליסנדיק אַ E- האַנדל פּלאַץ און
עמעצער ניצט אַ עפענען פראקסי צו צוטריט
דיין וועבזייַטל גיכער זענען שיין גוט
זיי טאָן עפּעס בייזע
דאָרט ס יוזשאַוואַלי ניט אַ סיבה צו צו טאָן
אַז אנדערע בייַשפּיל וואָלט זיין אויב דיין
האָסטינג ווידעא אין אַזאַ אַ וועג אַז עס אַז
דרוקרעכט געזעץ זאגט אַז איר נאָר
דערלויבט צו אַרויסווייַזן עס אין די פֿאַראייניקטע
לענדער פון אַמעריקע אַזוי איר קען דאַרפֿן צו טאָן
מער ווי בלויז בלאַקינג מענטשן דורך געאָ
אָרט איר קען האָבן צו פאַרשפּאַרן מענטשן
ניצן דעם טיפּ פון טעכנאָלאָגיע
אַזוי הייַנט בייַ נאַכט מיר זענען געגאנגען צו קוקן בייַ אַ
פּראָגראַם גערופן בלאָק שריפט איר קענען געפינען
עס בייַ בלאָק שריפט דאָט-קאַם כעדינג אויף
איבער צו זייער וועבזייַטל נאָר צו געבן עס אַ
שנעל קוק עס עס איז עס נאָר
פּשוט קוקן וועבזייַטל אָבער ווי ווייַט ווי
וואָס די טעכנאָלאָגיע איז פון דעם דינסט
עס ס פאַנטאַסטיש איר ניטאָ געגאנגען צו פאַרשפּאַרן
פּראַקסיז פאַרשפּאַרן אַנאָנימיטי נעטוואָרקס שווער
זאָגן שווער צו בלאָק איך געדאַנק איר האט געזאגט
זייער גוט רבי דאַנקען דיר דאָ
אן אנדער גוט איינער איר'ווע געגאנגען צו קענען
צו פאַרשפּאַרן שלעכט בייס און סקרייפּערז די ביסט
די גייז וואָס גיין דורך Google וואָס גיין
דורך די זוכן ענדאָר שטייט איר אַרבעט
אַזוי שווער צו באַקומען דיין גוט סטאַנינגז אין
די זוכן ענדזשאַנז און דעמאָלט די באָץ
גיין דורך די זוכן ענדזשאַנז קריכן די
רעזולטאַטן און דעמאָלט שלאָגן אַלע די וועבסיטעס
מיט DDoS אנפאלן מיט מאַסיוו ספּאַם
קוק פֿאַר קאָנטאַקט פארמען און זיי פאָרלייגן
פּאָסטן נאָך פּאָסטן נאָך פּאָסטן און אַז ס
ווו איר באַקומען אַ פּלאַץ פון די
שווינדל בליצפּאָסט אַז קוקט גערירט
אַרטיקלען און זאכן ווי אַז אַזוי מיר ניטאָ
געגאנגען צו קענען צו פאַרשפּאַרן די בייז בייז
און סקראַפּערז מיר 'רע געגאנגען צו זיין ביכולת צו
פאַרשפּאַרן די גאנצע לענדער, ווי איך געזאגט
פאַרשפּרייטן דורך באַניצער שפּראַך מיר קענען טאַקע עס ס
גאַט אַ סופּער גרינג ינסטאַלירן פּראָצעס מיר ניטאָ
גיי צו קוקן בייַ אַלע אַז אַזוי עס קוקט
ווי אַז ס 'סאָרט פון די קיצער ווי ווייַט
ווי אַזוי גייט אַזוי לאָזן ס כאַפּן אַ קאָפּיע פון
בלאָק שריפט איך נאָר גיין צו אָפּלאָדירן
עס דאָרט מיר גיין געטאן און געטאן דאָס איז נישט
אַ פֿרייַ אַפּלאַקיישאַן אָבער איך טאָן אַ
קופּאָן פֿאַר איר פֿאַר 25 דאָללאַרס
אַוועק פון די פּרייַז צו באַשיצן דיין פעלד
אַזוי שטעקן אַרום מיר זענען געגאנגען צו געבן
צו וואָס צו איר רעכט אין די סוף פון די
אָפּשניט אַזוי איצט אַז איך'ווע דאַונלאָודיד אַז
דאָ ס דער שריפט וואָס איז וואָס עס קוקט
ווי איך בין געגאנגען צו אראפקאפיע איך בין געגאנגען צו
עקסטראַקט אַז עקסטראַקט אַז צו מיין קאָמפּיוטער
אַזוי איך קענען צופֿעליקער עס צו מיין סערווירער
אקעי
שלאָס שריפט עס מיר גיין גוט און
פּשוט דרייַ טעקעס איר וועט באַמערקן אויב איר
טאָן איר קוק אין דעם מקור דאָס איז אַן
ינקריפּטיד פּראַפּרייאַטערי קאָד דאָס איז נישט
עפענען מקור ווייכווארג און אַזוי וואָס אַז
מיטל איז אַז איר דאַרפֿן צו דאַרפן
אויף דיין האָסטינג פּעקל די ייסעקבע
לאָודער אַז ס 'נישט אַ פּראָבלעם פֿאַר רובֿ
אַוואַדע איר וויסן מיר נוצן דרעאַמהאָסט דאָ
קאַטעגאָריע 5 מיר קענען צו ינסטאַלירן אַז
נאָר מיט אַ מנהג פפּ.יני טעקע ניט
פּראָבלעם בייַ אַלע אַזוי פֿאַר איר נאָר האַלטן אין
גייַסט אויב איר טאָן האָבן קאָנפליקט אַז אַז
קען זיין עפּעס אַז איר זענען געגאנגען צו
דאַרפֿן אַזוי לאָזן ס ברענגען אַרויף אַ וועבזייַטל דאָ
איך בין געגאנגען צו גיין צו דעם שנעל איינער אַז איך
באשאפן ביטע באַשיצן מיר איך בין אַ
אָפפלינע פפּ שריפט און מיר זענען געגאנגען צו
ברענגען עס אַרויף אין אַ פראקסי אַזוי אַ פראקסי זייַענדיק
איר וויסן די אַנאָנימיטי טיפּ פון סיסטעם
וואָס ניצט אַ דריט טיילווייַז סערווער צו
קאָננעקט אויף וועבסיטעס און פאַרשפּאַרן מיין
פּריוואַט אינפֿאָרמאַציע אַזוי לאָזן ס גיין צו פֿרייַ
פראקסי סערווער דורך אַלעקס און איך האט יאָ
דאַנקען איר פֿרייַ פראקסי סערווער פּונקט CA איז
איינער וואָס איך וועל נוצן הייַנט בייַ נאַכט פּאַפּ אין מיין
פעלד דאָרט מיר גיין ביטע באַשיצן מיר
עס עס איז אָוקיי אַזוי איצט וואָס איך בין געגאנגען
צו טאָן איז איך בין געגאנגען צו נעמען דעם שריפט
און מיר גייען צו פאקטיש צופֿעליקן דעם
שריפט צו מיין וועב באַלעבאָס אַזוי עס איז אַ פּיאַנע
עס איז אַ פפּ סקריפּט און גרינג צו טאָן
איך בין פאַרבינדן אין פטפּ אָדער ספטפּ
אין מיין פאַל דאָ מיר גיין און עס איז מיין
אינדעקס טעקע אַז 'ס האָסטינג אַרויף אַז קליין
ביסל פון טעקסט אַזוי פון דאָרט לאָזן ס כאַפּן
block script
ונקאָמפּרעססעד און ופּלאָאַד עס צו מיין סערווירער
דאָרט מיר גיין איצט אין דיין בלעטערער גיין צו
דיין פעלד / פאַרשפּאַרן שריפט אויב אַלץ
איז געזונט און איר האָט די שטאָפּן
אינסטאַלירן וואָס איך טאָן דאָרט מיר גיין אַזוי איך'ווע
גאַט צוטריט צו עס איצט איך האט נישט
ioncube loader אינסטאַלירן עס וואָלט האָבן
געווארנט מיר אַז עס איז קיין ייסעקבע
לאָודער און כאָטש עס קען נישט ויספירן דעם
פּראָגראַם עס ס גאַנץ ענדזשיניאַסלי געגעבן מיר
אַ קלאָרע טעקסט פּאַראָל וואָס די גאנצע
וועלט איצט ווייסט אַזוי אַז ס אַ ניט דעמאָלט איר
גיין פאָרויס און נוצן אַ עפענען פראקסי צו כאַק
מיר אויס איצט אַז ס פייַן אַזוי האַלטן אַז אין
מיינונג אויב די כאַקערז וואָס זענען געגאנגען צו זיין
כאַקינג דיין וועבזייַטל זענען קוקן פֿאַר
דיין פּלייצע טוישן דיין פּאַראָל אָוקיי
שטעלן פּאַראָל און פאָרזעצן לאָזן גיין גיין
מיין בליצפּאָסט אַדרעס איך טאָן ניט טאָן איר געדענקען
וואָס עס איז טאָן איך דאַרפֿן עס אָה גוטסקייט מיר
מיסטאָמע אויך צו לאָזן מיר נישט אנטשולדיגט
איז געווען גאַנאַ עפענען עס ווי פּאַראָל באַשטימט אַז
מיר געפאלן איך איז געגאנגען צו פרעגן איר אַז איידער
איר שלאָגן לאָזן נאָר פּאָפּ עס אין אַ טעקסט
רעדאַקטאָר נאָר אין פאַל אַלץ איז ליידיק
נאָך אַ גוט געדאַנק צו מיר דאַנק
באַדי איך מיינען אַלע די כאַקערז אויס דאָרט
ניט יאָ איר זאָל וויסן אויך יאָ אַז'ד
זיין גוט געדאַנק נאָר איך קענען נישט ריוויינד די
ווידעא ווי גרינג ווי איר אַלע רעכט אַזוי איך'ווע
אַרייַן מיין בליצפּאָסט אַדרעס איך האָבן פון
לויף לייענען די העסקעם צו לייענען דעם
סוף פון די פאָרמולע און שטימען צו זיין געבונדן
אָבער אַלע פון זייַן טערמינען דאַנקען איר איך קען נישט
גלויבן איר נאָר געזאגט אַז אַזוי עלאַקוואַנטלי
טאַקע האט איר טאַקע איר לייענען עס אַמייזינג אָוקיי
אַזוי איצט עס ס פאקטיש אַקטאַווייטינג דעם
ווייכווארג דורך זייער סערווערס און
פארווארפן עס אויף מיין סיסטעם מיט אַ זיבן
טאָג פּראָצעס איר וועט זען מיין פּאָטער פּראָצעס איז
איצט אַקטיוו און איך האָבן גאַט זעקס שעה אָדער איינער
מינוט אין בלוי אָדער זעקס טעג 23 שעה און
59 מינוט אַלע רעכט אַזוי וואָס איר קענען טאָן
איז נאָך איר קויפן עס איר קענען אַרייַן
דיין דערלויבעניש שליסל און עס וועט זיין געטאן און
געטאן איר קענען לייגן עס צו דיין וואָגן און
דאָס איז וויכטיק נוצן די קופּאָן קאָד
קאַטעגאָריע פינף
און דאָס איז געגאנגען צו פאקטיש געבן איר
פינף דאָללאַרס אַוועק פון די קאָסטן און
נעמען עס אַראָפּ צו בלויז 174 אַז ס נאָר צו
ווייַזן איר די שנעל קופּאָן קאָוד אַזוי איצט
לאָזן ס גיין צו ינטאַגריישאַן און עס ס געגאנגען
צו געבן מיר די פפּ קאָד צו אַרייַננעמען דעם
אין מיין וועבזייַטל אַזוי לאָזן ס פּאַפּ אַז אין
דער מקור קאָד פון מיין אינדעקס פפּ און איך
ווילן דאָס צו פּאַסירן בייַ זייער זייער
אָנהייב פון אַלץ וואָס גייט אויף
מיין פפּ טעקע איך בין געגאנגען צו ראַטעווען אַז
צופֿעליקער עס צו מיין סערווירער און דעמאָלט דערפרישן
אַזוי מיר וועט גיין דאָרט מיר גיין איר וועט זען אַז
די שריפט איז נישט אַנדערש
טוט נישט מאַסע קיין סלאָוער וואָס איך האָבן געטאן
בענטשמאַרקס און עס אַרבעט טאַקע טאַקע
געזונט און איך בין נאָך ביכולת צו צוטריט עס
פון פראקסי סערווער CA אַזוי וואָס מיר ניטאָ
גיי צו טאָן איז מיר געגאנגען צו גיין דורך
אונדזער אָפּציעס אַזוי טאָן מיר וועלן צו טאָן
מיר ווילן צו פאַרשפּאַרן האָסטינג אַז בלאַקס
לייענען די דיסקריפּשאַנז געפינען אויס וואָס איר
איך וואָלט ווי צו טאָן יאָ געגאנגען צו זאָגן
אַז איך וועל זאָגן יאָ צו טעק
שטיצן נעץ בלאַקס אפגעשטעלט אָדער אויב איר
ווילן צו אָדער נישט לייענען די
דיסקריפּשאַנז איר וועט וויסן אַלע וועגן די
זאכן און וואָס זיי מיינען זיי זענען זייער
גאַנץ ווערבאָוז דאָ לאָזן איבערזעצונג
דינען ווי איר ווילט Google צו קענען
צו איבערזעצן דיין וועבזייַטל ווייַל
אקטן ווי אויב עס איז אַ פראקסי איר ווילן צו
טשעק כעדערז איר ווילן צו וואַלאַדייט
זוכן מאָטאָר באָטס אַזוי אַז זיי האָבן צו
זיין לאַדזשיטאַמאַט פאַרקערט דנס לוקאַפּס אַז ס
גיי צו פּאַמעלעך איר אַזוי פּרובירן מיט אָדער
אָן לאָזן ס מאַכן זיכער אַז איך'ווע
פאַרשפּרייטן עפענען פּראַקסיז יאָ אָוקיי שלאָס עפענען
פּראַקסיז איצט איך בין געגאנגען צו ראַטעווען די
סעטטינגס
דאָרט מיר גיין איצט לאָזן ס זען אויב אַלע גייט
געזונט און עס ס קיין געלט דעמאָלט וואָס
פאקטיש כאַפּאַנז איצט עטלעכע פון ​​די פראקסי
באַדינונגען טאָן אין פאַקט געלט וועב זייטלעך נאָך
זיי ווע געווארן באזוכט אַזוי איך בין געגאנגען צו
נאָר פּרוּווט עס און דאָס איז עס פּאָנעם
cached לאָזן ס פּרובירן אַ אַנדערש איינער איר
ווי אַז איינער
אָוקיי אַזוי איך לאָודיד איין אַז איך'ווע קיינמאָל
לאָודיד דעם פּלאַץ מיט איידער איך אריין טאַקע
קומען אויף איר קענען זאָגן עס יאָ אַזוי איך'ווע
אריין די וועבזייַטל און איך'ווע שלאָגן מיין טאָכעס
אָוקיי דאָרט מיר גיין און איר באַמערקן עס איז נישט
ווייַזונג מיר דעם וועבזייַטל עס ס פאַרשפּאַרן עס
קענען נישט לאָזן מיר אין דעם איז די דאָס איז
בייסיקלי די טעות בלאַט אַז זיי ניטאָ
פּראַוויידינג מיר מיט ווייַל זיי קענען נישט
צוטריט דעם פּלאַץ דורך די עפענען פראקסי
ווייַל אַז געשווינד איך 'ווע סיקיורד אַרויף מיין
וועבזייַטל און אפגעשטעלט עפענען פּראַקסיז פון
זייַענדיק קענען צוטריט מיין וועבזייַטל אַזוי
ימאַדזשאַן איר וויסן איך האָבן אַ וועבזייַטל אַז
טאַקע לאַדזשיטאַמאַטלי איז סעלינג פּראָדוקט
און איך טאָן נישט וועלן מענטשן קענען זיין
ניצן עפענען פּראַקסיז צו קענען צוטריט עס
עס קען זיין עס קען זיין זייער פּראָבלעמאַטיק אויב
עמעצער איז אַקסעסינג עס און ספּופפינג
זייער IP אַדרעס געטינג אַרום דיין
זיכערהייַט דאָס וועט באַשיצן איר פאַרשפּאַרן
סקריפּט פון קורס ווי איר געזען דאָרט מיט
דיין קופּאָן קאָד קאַטעגאָריע 5 איז געגאנגען צו
זיין 174 דאָללאַרס פֿאַר דיין ערשטער פעלד אַזוי
אַז ס אין איר וויסן לאָזן ס זאָגן פֿאַר אונדז עס
וואָלט זיין קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע דעמאָלט אויב איך געוואלט
צו אויך לייגן עס אויף עריק וועבזייטל אָדער
אן אנדער וועבזייטל אַז איך קען אפֿשר ראַבי
פערגוסאָן נעץ אָדער וועלכער אַנדערש קען זיין מיין
בלאָג בייַ ליסע נערד קאַם אויב איך געוואלט צו
באַשיצן יענע איצט די פּרייסיז פאַלן אַראָפּ
ווייַל איך'ווע גאַט מיין פּלאַץ דערלויבעניש איצט
עס איז בלויז צוואַנציק דאָללאַרס פּער פעלד אַקט
טאַקע אָוקיי אַזוי עס ס ניט ווי אַ הונדערט
75 באַקס יעדער חודש עס איז 174
דאָללאַרס געץ איר אין די ווייכווארג און
דעמאָלט צוואַנציק דאָללאַרס פּער נאָך
פעלד אַזוי און איר וועט זען ווידער און איך בין
נאָר מין פון פליסנדיק דורך אַלע די
סעטטינגס אָבער די קאַנפיגיעריישאַן אָפּציעס
זענען וואַסט נאַס און זיי זענען געזונט געלייגט אויס
אַזוי אַז איר וויסן אויב איר ווילן צו נאָר
פאַרשפּאַרן עפענען פּראַקסיז טאָן קיין פּראָבלעם טאָן
איר ווילן צו לאָזן רייַזע פֿאַר עטלעכע
סיבה רעכט עס זענען אַזוי פילע פאַרשידענע
דאס איר קענען טאָן דאָס איז ווו
דאס באַקומען אַ ביסל מער קאָמפּליצירט אָדער
קאָמפּלעקס איך זאָל זאָגן נישט קאָמפּליצירט עס
איז נאָך ווי פּשוט ווי געזאגט יאָ אָדער ניט
פאַרקערט דנס קוקט ביי לוקאַפּס בייסיקלי
means that
עס איז געגאנגען צו פאַרקערט די קשר אויף
די יפּ אַדרעס וואָס איז קאַנעקטינג צו דיין
סערווירער און באַשטעטיקן אַז עס איז לאַדזשיטאַמאַט
אַזוי עס ס זייער זייער עס ס ווי כאַרדקאָר
שוץ פֿאַר דיין סערווירער קען פּאַמעלעך
וואָס קען פּאַמעלעך דיין פּלאַץ אלץ אַזוי
אַ ביסל מסתּמא מינימאַל אָבער איר קענען טאָן
בענטשמאַרקס צו געפינען אויס וואָס קראָם וואָס
וואָלט איר ווילן צו פאַרשפּאַרן די רייַזע איז ווי
איז אַ עפענען פראקסי נעטוואָרק און עס זענען
ווערסיעס פון לינוקס פֿאַר משל צו קומען
וואָס קומען מיט טאָר אָק עס ס עס אַלאַוז איר
צו ינדנברעך גאָר אַנאַנאַמאַסלי עס קענען זיין
געוויינט פֿאַר גוט ווי פּונקט פּראַטעקטינג
דיין דיין פּריוואַטקייט עטלעכע מענטשן וועלן וועלן
צו טאָן אַז אויך צו באַשיצן איר וויסן ווער
זיי זענען זיי אָנליין סערפינג אָבער אַ פּלאַץ
פון כאַקערז נוצן עס אויך גוט רעכט
ווייַל עס פּראַטעקץ זיי פון זייַענדיק
קענטיק אויף די וועב אַזוי איר זאל וועלן אַ
אפגעשטעלט אָדער פון דיין וועבזייַטל דיפּענדינג אויף
אויף דער נאַטור פון עס איצט מיר זענען שיין
לאַקס ווי ווייַט ווי אַז מין פון זאַך גייט
דאָ ווייַל מיר וועלן אַלעמען צו האָבן
צוטריט צו אים אָבער עס זענען זיכער
סיטואַטיאָנס וווּ איר ווילן צו באַשיצן
זיך טשעק אויס בלאָג שריפט רויק
ויסגעצייכנט שטיק פון ווייכווארג און איר קענען
זען ווי ינקרעדאַבלי פּשוט וואָס איז געווען צו
ינסטאַלירן יענע דעם נאָר אַ לתונט טאָן אַזוי
עס ס אַ פפּ שריפט רעכט אַזוי איר האָבן עס באַלעבאָס
אויף דיין וועב סערווער און דעמאָלט איר שטעלן
עס צו די כעדערז פון דיין טעקע פּונקט ווי
איך האט טאַקע איך'ווע פארשלאסן עס איצט אָבער מיין אינדעקס
דאָט פפּ איך לייגן עס בייַ די שפּיץ פון וואָס
רובֿ וועבסיטעס זענען געגאנגען צו האָבן אַ טעקע
אַז איר קענען לייגן עס צו עס זאל זיין
כולל / כעדערז פּ איר האָבן גאַט אַז אויף
דיין ינדעקס טעקע אָבער עמעצער ס גאַט אַ
לינק צו עפּעס איר וויסן אַז ס אַ
ביסל דיפּער אין דאָ יאָ אַז ס וואָס
איך בין עוואַדינג צו מיט ווי אַן אַרייַנגערעכנט
כעדער טעקע פֿאַר אַלע אָדער עטלעכע איר וויסן
דיין וועבזייַטל מיסטאָמע האט עפּעס וואָס
כאַפּאַנז איידער עס רעזולטאַט די HTML און
פון די פפּ קאָד אַזוי אָבער עס איז פּשוט צו
שטעלן אַרויף איר קענען אויך שטעלן עס אַרויף מיט הט
צוטריט אַזוי אַז סאַלווז אַז איר טאָן ניט
האָבן צו נוצן אַ פפּ אַרייַננעמען וואָס אויב איר'ווע
גאַט אַ HTML וועבזייַטל אָדער אַ וועבזייטל אַספּ
און איר וואָלט נישט קענען צו טאָן אַ פפּ
אַרייַננעמען אָבער איר קענען נוצן אויב עס ס אַפּאַטשי
איר קענען נוצן הט צוטריט עס זענען אנדערע
וועגן צו באַשיצן עס ווי געזונט אויך ווידער
ינטאַגריישאַן אויף די בלאָק שריפט מעניו
ווייזט איר דאָ זענען די הט צוטריט קאָודז
צו לייגן און דעמאָלט עס זענען פאקטיש
צאַפּן-ינס פֿאַר דריט-פּאַרטיי זאכן ווי
וובוללעטין אין המקס וואָרדפּרעסס מיין בב און
דרופּאַל עס ס אַפּי ווי געזונט אויב איר ניטאָ אַ
קאָדער און איר ווילן צו שאַפֿן דיין אייגן
קאַנעקטער עס איז דער סוף-אַלע זיין-אַלע
פּראָטעקטאָר פֿאַר עפענען פּראַקסיז און האַלטן
זיך זיכער אַזוי ווידער דעם מין פון עס
ניצט בלאַסטער בלאַקליסט און די פיייקייַט
צו פאַרבינדן אין די בלאַקס שריפט סערווער
זיי טייַנען אַן אַרויף-צו-טאָג מין פון קלאָץ
פון וועב פאַרקער אַזוי אויב לאָזן 'ס נאָר זאָגן פֿאַר
בייַשפּיל איך ווע גאַט פאַרשפּאַרן שריפט אויף מיין
E- האַנדל פּלאַץ עמעצער פרוווט צו כאַק
אין מיין פּלאַץ בלאָק שריפט זאגט טאַקע דעם
איז אַ העקער און עס בלאַקס זיי אַלע איצט
פון אַ פּלוצעמדיק דזשאָו בלאָו וואס איז גאַט עס
פליסנדיק אויף זייַן קראָם וועבזייַטל האַלבway
אַריבער די וועלט איז ניצן בלאָק שריפט
עס ס קאַנעקטינג צו דער זעלביקער דייטאַבייס און
איידער זיי אַפֿילו באַקומען צו די געלעגנהייַט צו
פּרובירן צו כאַק אַז פּלאַץ עס שוין זאגט ניט
געלייקנט געזונט ווייַל איר געפרוווט צו כאַק
איבער דאָרט אַזוי עס ס עס ס מין פון אַז ס
וואָס מין פון גלייַכן עס צו די וואָלקן
באזירט אַרקאַטעקטשער עס איז געגאנגען אויף
די וועב געטינג אַז אינפֿאָרמאַציע געפונען
אויס וועגן דעם קשר און דעמאָלט
אויב עס איז שווער אָדער ניט דאַנק
און אַז ס 'צו שטעלן עס אין די נושעל
זייער זייער שנעל טוטאָריאַל אויף בלאָק שריפט
ווידער ראַטעווען 25 באַקס ניצן די קופּאָן קאָד
קאַטעגאָריע 5 בייַ פאַרשפּרייטן קאַם דעם איז
קאַטעגאָריע 5 טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע איר וועט געפֿינען אונדז
אָנליין דרייַיק וו קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע און מיר זענען
אויס פון צייַט אַז איינער דורך גאַנץ געשווינד
גייט דורך ריין אַרויף גייט דורך וועג קוויקער
ווען איר באַקומען דאָ וועגן דרייַ סעקונדעס טאַקע
גרויס צו זען יעדער אין די טשאַץ פּלאַץ
טיקקעט טאַק אַגאַמאָטטאָ סטרייער ראַטעווען שאַוץ
פאָלקס Emil 1976 Robert F Ron Smith טאָנס
פון מענטשן אין די טשאַץ צימער הייַנט בייַ נאַכט פייַן
צו זען איר אַנדרויד טשאַץ לינוקס פייַן צו
איר האָט אונדז אָנטייל גענומען פון דאָ אין אָנטאַריאָ
קאַנאַדע אַכט מייל פון טדזש היי גיג
געזונט ווי איך זאָגן אַז ס אַלע די צייַט מיר
האָבן פאָלקס אָבער איר האָט אַ גרויס וואָך
ווייַטער וואָך פּונקט ווי געזונט איך מאָטאָר קאַווע ניט
אויס פון קאַווע וואָס מיר 'רע גאַנאַ טאָן וועגן
אַז אַלע רעכט טאָן ניט פאַרגעסן באַקומען דיין
פּאָוסטקאַרדז אין צוויי וואָכן אין יולי
זיבעצטעף מיר'רע גאַנאַ זיין געבן אַוועק
אן אנדער מאַגיש דזשאַק קאַרדס און אותיות
קומענדיק אין בעכעסקעם קומען אַלע רעכט פאָלקס
דאַנקען איר זאָרג גרויס צו זען אים אַ גוט
צו זיין צוריק קליר איך קען אפילו ווייַזן אַרויף
ווידער ווייַטער וואָך אויב איר 'רע פייַן היי זען
איר געהערט עס פאָלקס אַלע רעכט נעמען עס
גרינג